O que eu posso fazer no prximo mdulo.
Assim, nos ltimos mdulos, passamos muito tempo trabalhando com material angular e esperamos que fique mais claro como voc trabalha
com ele e como ele funciona e como voc pode adicionar os componentes necessrios ao seu aplicativo
no aplicativo.
Agora vamos seguir em frente com nosso aplicativo aqui e de uma perspectiva de estilo eu estou muito feliz agora.
Sentimos falta de um back-end, mas estamos trabalhando apenas com dados fictcios que gerenciamos no aplicativo regular por
meio de servios.
No estamos armazenando nada em um servidor.
Ns no estamos buscando nada de um servidor.
Ento  hora de mudar isso.
E para isso eu usarei o firebase como back end e tambm o angular, que  um pacote de terceiros
como um conector para esse Bakhit.
Agora, antes de mergulharmos no fogo, vamos dar uma olhada no Firebase, que  o Firebase.