Qu puedo hacer el prximo mdulo.
Entonces, en los ltimos mdulos pasamos mucho tiempo trabajando con material angular y espero que sea ms claro cmo trabajas
con l y cmo funciona y cmo puedes agregar los componentes que necesitas en tu aplicacin a
tu aplicacin.
Ahora sigamos con nuestra aplicacin aqu y desde una perspectiva de diseo, estoy bastante contento en este momento.
Extraamos un back end aunque solo estamos trabajando con datos ficticios que administramos en la aplicacin regular a
travs de servicios.
No estamos almacenando nada en un servidor.
No estamos obteniendo nada de un servidor.
Entonces es hora de cambiar esto.
Y para esto usar firebase como back-end y angular disparado tambin, que es un paquete de terceros como
un conector para ese Bakhit.
Ahora antes de sumergirnos en el fuego de aler para echar un vistazo a firebase, qu es firebase?