Ento, o que  firebase Firebase  um fcil de usar de volta e se esta  a nossa aplicao regular configurada onde
temos um cliente para o navegador e o servidor e enviamos as solicitaes e o servidor
retorna pginas de e-mail HG ou no No caso de uma nica pgina nica em um momento, o Firebase  relevante para
o site de servio.
Ele pode ser usado como um provedor de hospedagem para hospedar o aplicativo regular, mas mais do que isso pode
ser usado como um back-end ao qual nos conectamos para armazenar dados de busca de dados executar todos os tipos de clculos ou
tambm muito importantes autenticar usurios.
De fato, o firebase da tell'd tem alguns servios diferentes e tem servios conectados a bancos de dados em
tempo real, sem tempo real, simplesmente significa que os bancos de dados que voc pode usar podem ser usados de
uma maneira que use sockets WEP nos bastidores para que voc possa atualizaes em sua pgina em seu aplicativo angular
sem a necessidade de enviar solicitaes subsequentes de API de descanso.
Mas mais sobre isso depois.
Por isso, eles oferecem solues de banco de dados sem usar bancos de dados sequenciais para serem precisos.
Esses bancos de dados so usados para armazenar dados em sincronia.
Voc pode alcan-los enquanto descansa.
AP Eu j tenho o firebase oficial SDK ou com ngulo ou fogo como voc aprender neste mdulo e
voc no precisa escrever nenhum cdigo de servio.
Voc no precisa criar endpoints de descanso.
Voc no precisa escrever nenhum cdigo para validar dados.
Voc pode se comunicar quase diretamente com o banco de dados.
Ento para voc parece que voc faz no meio.
H, naturalmente, uma camada que, embora atue como uma cura para voc, mas voc pode acessar facilmente o
banco de dados.
Essa  a chave para tirar esses servios.
Os bancos de dados do site firebase tm um servio de indicao de desativao com esse servio, voc pode facilmente adicionar a
inscrio e login do usurio.
Voc pode alcan-lo.
Tambm por que prender API ou voc firebase STK voc aqui voc no tem que escrever qualquer cdigo do lado do servidor.
E se voc usar o SDK, ento, mesmo no front end, voc ter muitas funes utilitrias, como armazenar
o token, e assim por diante, o firebase tambm oferece servios de armazenamento.
Portanto, os servios de armazenamento de arquivos que ajudam a fazer o download de um arquivo tambm baixam o Firebase STK com fio
aqui tambm.
Nenhum cdigo do lado do servidor  necessrio.
Alm disso, o firebase tem servios analticos, nos quais voc pode integrar anlises aos seus aplicativos. O Firebase
importante mencionar neste ponto que alls  um recurso popular para aplicativos mveis.
Portanto, para Android ou Iowa como aplicativos, voc pode integrar at mesmo um pouco mais de servios analticos para aplicativos da web.
E, finalmente, um servio relativamente novo so as funes da nuvem. A nuvem funciona como um servio em que
voc pode escrever seu prprio cdigo e execut-lo no Mont. anexando-o a certas fontes de eventos.
Agora, a coisa legal sobre o firebase em todos esses servios no  apenas as ofertas de servios,
mas que aqui todos os recursos so gerenciados para voc, todos os servidores so gerenciados para voc e voc no
precisa provisionar os servidores de gerenciamento e segurana.
Ento, tudo isso  feito para voc.
Voc acabou de usar os servios e voc  cobrado em um pagamento que voc usa base.
Ento, se voc no usa muito os dados,  essencialmente gratuito para voc.
Eles tm um nvel gratuito generoso e se o seu uso se torna maior e maior, porque mais pessoas
comeam a usar seu aplicativo web enquanto voc espera ganhar dinheiro e, em seguida, isso tambm
lhe custar dinheiro, mas ainda ser muito rentvel.
Ento, esses so todos os servios baseados em incndio neste mdulo.
Vou me concentrar apenas nos bancos de dados em tempo real e na autenticao, mas nem todos usamos o fogo angular
para usar esses servios no aplicativo angular e voc ver como isso  fcil.
Agora, uma observao importante  que o Firebase do Firebase  muito mais do que o que usamos no aplicativo de exibio.
Mas isso, claro,  um curso focado em aplicativos e  sobre angular em seu ncleo.
Por isso, vou contar a voc como usamos os servios que usamos se voc quiser saber mais
sobre o Firebase.
Por favor, dirija-se  sua pgina oficial.
Voc pode encontrar links teis em uma palestra no final deste mdulo.
Agora, vamos ver os servios que vamos usar e como os usamos.