Entonces, qu es firebase firebase? Es una copia fcil de usar y si esta es nuestra aplicacin normal configurada donde tenemos un cliente para
que el navegador y el servidor enviemos solicitudes de ida y vuelta y el servidor devuelva las
pginas de correo electrnico de HG o en el En el caso de una nica pgina nica a la vez, Firebase es relevante para
el sitio de servicio.
Se puede utilizar como un proveedor de alojamiento para alojar la aplicacin normal, pero ms que eso, se
puede utilizar como un back-end al que nos conectamos para almacenar datos. Busca datos ejecutando todo tipo de clculos o usuarios
de autenticacin muy importantes.
De hecho, Firebase cuenta con un par de servicios diferentes y tiene servicios conectados a bases de datos en
tiempo real sin tiempo real, simplemente significa que las bases de datos que puede usar realmente se pueden usar de
una manera que use enrutadores WEP detrs de las escenas para que pueda activarse actualizaciones en su pgina en su aplicacin
angular sin la necesidad de enviar solicitudes posteriores de API de descanso.
Pero ms sobre eso ms tarde.
Por lo tanto, ofrecen soluciones de bases de datos sin bases de datos de seguimiento para ser precisos.
Estas bases de datos se usan para almacenar datos sincronizados.
Puede alcanzarlos mientras descansa.
AP Ya soy oficial SDK de firebase o con ngulo o fuego como aprender en este mdulo y
no necesita escribir ningn cdigo de servicio.
No es necesario crear puntos finales de descanso.
No necesita escribir ningn cdigo para validar datos.
Puedes comunicarte casi directamente con la base de datos.
Entonces para usted parece que lo hace en el medio.
Por supuesto, hay una capa que aunque acta como una cura para usted, pero puede acceder fcilmente a la
base de datos.
Esa es la clave de estos servicios.
La base de datos firebase del sitio tiene un servicio de indicacin de apagado con este servicio, puede agregar fcilmente registro de
usuario e iniciar sesin.
Puedes alcanzarlo
Adems, por qu detener API o Firebase STK aqu? No tiene que escribir ningn cdigo del lado del servidor.
Y si usas el SDK, incluso en la parte frontal obtienes muchas funciones de utilidad, como almacenar
el token y as sucesivamente, firebase tambin ofrece servicios de almacenamiento.
Por lo tanto, los servicios de almacenamiento de archivos que ayudan a cargar archivos descargan tambin todo el extremo STK de firebase
conectado aqu.
No se requiere un cdigo del lado del servidor.
Adems, firebase tiene servicios analticos donde puede integrar anlisis en la base de Firefox de sus aplicaciones. Es
importante mencionar que en este punto Alls es un respaldo popular y para aplicaciones mviles.
Entonces, para Android o Iowa como aplicaciones all, puede integrar incluso un poco ms de servicios analticos para aplicaciones web.
Y, finalmente, un servicio relativamente nuevo son las funciones de la nube en la nube como un servicio en el
que puede escribir su propio cdigo y ejecutarlo en el Mont. adjuntndolo a ciertas fuentes de eventos.
Ahora, lo bueno de Firebase en todos estos servicios no es solo la oferta de servicios, sino
que aqu todos los recursos se administran para usted. Todos los servidores se administran por usted, no es necesario
aprovisionar la administracin y los servidores seguros.
As que eso es todo por ti.
Usted acaba de usar los servicios y se le cobra en base a lo que paga.
Entonces, si no ests usando mucho los datos, es esencialmente gratis para ti.
Tienen un nivel gratuito generoso y si su uso se hace cada vez ms grande porque ms personas
comienzan a usar su aplicacin web mientras espera ganar dinero y esto tambin le
costar dinero, pero seguir siendo muy rentable.
Entonces estos son todos los servicios basados en fuego en este mdulo.
Solo me enfocar en las bases de datos en tiempo real y la autenticacin, aunque no todos usamos el fuego angular
para usar estos servicios en la aplicacin angular y ver lo fcil que es.
Ahora, una nota importante es que esta base de Firebase no es mucho ms de lo que usamos en la aplicacin de visualizacin.
Pero esto, por supuesto, es un curso centrado en la aplicacin y se trata de angular en su ncleo.
Por lo tanto, le dir que le mostraremos cmo usamos los servicios que usamos si desea obtener ms
informacin sobre firebase.
Por favor, comunquese con su pgina oficial.
Puede encontrar enlaces tiles en una conferencia al final de este mdulo.
Ahora, con eso, echemos un vistazo a los servicios que vamos a usar y cmo los usamos.