Eu sou toda a pgina do firebase agora.
E como eu disse,  um provedor de servios que, claro, cobra dinheiro.
Voc pode verificar a pgina de preos para descobrir o que voc pagar e eles tm um plano de nvel gratuito
muito generoso aqui.
Ento as coisas que vamos usar aqui neste mdulo devem ser absolutamente livres.
Se voc us-los na mesma quantidade que eu usei aqui neste curso, se voc exceder esses
limites, voc no ficar quebrado em algumas horas.
Voc receber um aviso e nem precisar de um carto de crdito para comear.
Ento voc est absolutamente seguro.
Ento, isso  preo.
E quanto aos servios que vamos usar.
Se voc clicar em produtos, os servios que usaremos sero, na verdade, a loja de firers da nuvem, que
a mais recente soluo baseada em dados que podemos usar e que  altamente escalvel e rpida, alm de usar autenticao.
Portanto, estes dois servios aqui agora voc pode sempre mergulhar nas docas aqui para saber mais sobre os servios,
se houver alguns casos que no so cobertos como curso como discours.
Como mencionei,  claro que no h um tribunal de mergulho profundo.
Agora, para comear, o que voc precisa fazer  ter que ir ao seu console do console baseado em incndio e para
isso voc precisar de uma conta do Google e, em seguida, voc precisa criar um novo projeto aqui.
Ento eu vou fazer isso rapidamente e vou nome-lo.
Energy fitness tracker voc pode escolher qualquer nome que quiser agora escolher a sua regio que no afeta
o preo pelo caminho.
Em seguida, clique em Criar projeto.
Agora, isso configurar um projeto do Firebase para voc, onde voc poder acessar todos esses servios.
Eu estava mencionando.
Agora, novamente, usaremos o banco de dados apenas na autenticao, mas voc ver que esses so seus servios principais, o que
tambm  indicado pelo fato de que eles so os dois principais servios que vemos aqui.
Ento, esse  o console do Firebase e fique  vontade para navegar por ele e explorar suas
ofertas de servio em nosso aplicativo.
Eu quero comear adicionando um banco de dados para buscar os exerccios que oferecemos no a partir do nosso servio, onde
atualmente os codificamos.
Voc deu uma olhada no nosso servio de treinamento que temos todos os nossos exerccios codificados
em vez de querer obt-los do Firebase e eu vou usar um incndio singular.
Agora o que  um singular demitido.