Soy toda la pgina de firebase ahora.
Y como dije, es un proveedor de servicios que, por supuesto, cobra dinero.
Puede consultar la pgina de precios para averiguar qu pagar y tienen un plan de niveles gratuito
muy generoso aqu.
Entonces, las cosas que vamos a usar aqu en este mdulo deberan ser absolutamente gratis.
Si los usa en la misma cantidad que los utilic aqu en este curso, si supera estos lmites,
no estar en bancarrota en un par de horas.
De hecho, recibir una advertencia y ni siquiera necesita una tarjeta de crdito para comenzar.
Entonces ests absolutamente seguro.
Entonces ese es el precio.
Qu pasa con los servicios que utilizaremos?
Si hace clic en los productos, los servicios que utilizaremos son en realidad la tienda de firers en la nube,
que es su ltima solucin basada en datos que podemos usar y que es altamente escalable y rpida, y usa autenticacin.
Entonces estos dos servicios aqu ahora siempre pueden sumergirse en los muelles aqu para aprender ms acerca de los servicios
si hay algunos casos que no estn cubiertos como curso o curso.
Como mencion, por supuesto, no hay una pista de inmersin profunda de Firebase.
Ahora, para comenzar, lo que tendr que hacer es dirigirse a la consola de fuego y para
eso necesitar una cuenta de Google y luego deber crear un nuevo proyecto aqu.
Entonces har eso rpidamente y lo nombrar.
El rastreador de fitness de energa puede elegir cualquier nombre que desee ahora elija su regin que no afecta
el precio por cierto.
Y luego haz clic en Crear proyecto.
Ahora, esto configurar un proyecto de base de datos para usted donde podr acceder a todos estos servicios.
Estaba mencionando.
Ahora, de nuevo, solo utilizaremos la base de datos en autenticacin, pero ver que estos son sus servicios principales, lo que
tambin se indica por el hecho de que son los dos principales servicios que vemos aqu.
Esa es la consola de Firebase y sintase libre de explorarla y explorar sus ofertas
de servicios en nuestra aplicacin.
Quiero comenzar agregando una base de datos para buscar los ejercicios que ofrecemos no desde nuestro servicio donde
actualmente los codificamos.
Eche un vistazo a nuestro servicio de capacitacin que tenemos todos nuestros ejercicios codificados
en lugar de querer obtenerlos de firebase y usar un fuego singular.
Ahora, qu es un singular disparado?