O que faz o fogo do ngulo?
Se tivermos o firebase nosso aplicativo angular, ento o fogo angular atuar como uma ponte entre essas duas coisas.
Na verdade, temos mais opes do que apenas usar o ngulo de tiro, j que o pai
um pacote que no  disponibilizado pela equipe do Firebase, mas que compra nossos desenvolvedores.
Ento no  a soluo oficial, mas  claro que  absolutamente bom usar.
S estou enfatizando isso para enfatizar que voc tem alternativas.
Voc no pode, por exemplo, usar vrios descansos.
A API  fornecida pelo Firebase que permitiria que voc usasse o H angular para o cliente se conectar aos dados de armazenamento
do Firebase para buscar dados e autenticar os usurios para fazerem tudo isso.
Se voc passou pelo meu curso de Guia Completo Angular, viu a API de deteno em ao para o banco
de dados em tempo real.
E no vamos usar isso neste curso.
Tambm podemos usar o firebase SDK oficial, que  um pacote javascript que podemos usar em qualquer
projeto de javascript, e isso tambm  verdade para projetos angulares.
Novamente, se voc saiu do meu curso de guia completo, viu o DSK em ao, e usamos isso para o mdulo
de autenticao, mas ele tambm no utilizar isso e discourar. Em vez disso, usaremos o fogo angular.
Um pacote de terceiros que na verdade tambm nos fornece todos os recursos so muitos dos recursos que
o STK o SDK oficial nos oferece.
Mas de uma maneira que abraa observveis e integra-se bem em angular.
Voc s pode us-lo em formularias anulares que  importante que voc no possa us-lo
em outros frameworks, mas ele se integra muito bem e faz uso do firebase um recesso, voc ver
que a parte importante  aquela natureza observvel que est absolutamente alinhada com A estratgia de todos os pescadores est
usando wolds observveis sempre que possvel.
Agora, para isso,  claro que precisamos entender o que observveis e assinaturas, e assim por diante, realmente so.
Agora isso  algo que eu vou dar uma olhada na prxima palestra se voc souber tudo sobre isso.
Sinta-se  vontade para pular essa aula,  claro.