Qu hace el ngulo de fuego?
Si tenemos una base de fuego nuestra aplicacin angular, el fuego angular acta como un puente entre estas dos cosas.
En realidad, tenemos, por supuesto, ms opciones que solo usar el ngulo de fuego, ya que pap es
un paquete que no est disponible por el equipo de Firebase pero compra nuestros desarrolladores.
Por lo tanto, no es la solucin oficial, pero por supuesto una muy buena para usar.
Solo enfatizo esto para enfatizar que tienes alternativas.
No puedes, por ejemplo, usar varios descansos.
API es proporcionada por firebase does le permite usar la H angular para el cliente para conectarse a los datos de recuperacin de datos
de la tienda de Firebase. Los usuarios de autenticacin hacen todas estas cosas.
Si ha pasado por mi curso de gua completa angular, ha visto la API de detencin en accin para la base
de datos en tiempo real.
Y no usaremos eso en este curso.
Tambin podemos usar el SDK oficial de firebase, que es un paquete de Javascript que podemos usar en cualquier
proyecto de javascript y, por supuesto, tambin es cierto para proyectos angulares.
De nuevo, si ha pasado de mi curso de gua completo, vio DSK en accin all, lo usamos para el
mdulo de autenticacin, pero tampoco lo usar y lo disuadir. En su lugar, usaremos fuego angular.
Un paquete de terceros que en realidad tambin nos proporciona todas las caractersticas son muchas de las funciones
que STK nos ofrece el SDK oficial.
Pero de una manera que abarca observables y se integra bien en angular.
Solo puedes usarlo en anular que es importante que no puedas usarlo en otros frameworks
pero all se integra muy bien y hace que usar Firebase sea un receso, vers que la parte
importante realmente es esa naturaleza observable que est absolutamente en lnea con La estrategia de todos los pescadores es usar
wolds observables siempre que sea posible.
Ahora, para eso, por supuesto, necesitamos entender qu son realmente observables, suscripciones y dems.
Eso es algo que analizar en la prxima conferencia si sabes todo sobre eso.
Sintase libre de saltarse esa conferencia, por supuesto.