De acuerdo, entonces es hora de un poco de teora.
Vamos a usar fuego angular en este mdulo y fuego angular usar observables.
Ese es su activo principal si lo desea.
Por lo tanto, necesitamos entender qu son realmente observables del servicio y las suscripciones y cmo
funciona todo eso.
Entonces obtenemos un observable y un observador.
Estos son trminos que a menudo escuchas.
Los dos estn conectados con una suscripcin.
Y si usas angular, usas este constructo en realidad un proyecto de un curso de una hora, ya
usamos un sujeto que es un tipo especial de absorbible; podras decir que podramos usar ese sujeto para
emitir valores llamando al siguiente mtodo en que podramos suscribirlo. mtodo de suscripcin.
Ahora, en contraste con un cheque y absorbible, sera algo a lo que puede llamar a continuacin,
donde puede suscribirse y absorberse, que emite eventos en funcin de alguna otra fuente que envuelve.
Por ejemplo, podra ajustar ese evento de botn de aviso con un observable y recibir un nuevo evento
emitido que se entregar a su suscripcin cada vez que se haga clic en un botn en su ncleo.
Todos los observables tienen mtodos gratuitos que pueden activarse por la fuente que envuelven o en el
caso del sujeto.
Tal vez usted programticamente y luego Meffert un error o mtodo y un mtodo completo porque los observables
pueden emitir un nuevo valor puede fallar o puede completar y no emitir ms valores en todos estos casos.
Estos mtodos simplemente se desencadenan o invocan.
Podras decir ahora como dije que la NASA simplemente envolver algo, por ejemplo, di el ejemplo del botn
aqu.
Nmero uno podra cancelar la devolucin de una solicitud H2B que podra tener xito y, por lo tanto, ejecutarse a
continuacin y proporcionarle la respuesta y tambin ejecutarla completa porque una vez que HTP solicita A-stan no se esperan
valores adicionales para fuentes de eventos diferentes como por ejemplo el bastn que envuelves
Esto podra ser diferente porque la lechera podra obtener absolutamente ms eventos en el futuro.
No sabes cmo se hace clic en el botn.
Por supuesto, si vuelve al ejemplo de solicitud HTP que tambin podra fallar, en cuyo caso tambin llamara
al mtodo Aero.
Y esto en realidad todo se completar o ser preciso.
Cancele lo observable
Entonces, si ocurre un error, todos ustedes no obtendrn respuestas o eventos adicionales para ser precisos.
Entonces este es un observable.
Podemos pensar en estos observables como flujos de datos.
Entonces un raps observable tal flujo de datos.
Se trata de trabajos asincrnicos.
Al final, aunque tericamente, tambin puedes usar flujos de datos sncronos.
As que aqu est el ejemplo concreto que obtuvimos un valor enviado.
Volvamos al ejemplo de HTP.
Enviamos la solicitud y lleg una respuesta.
Esto podra ser valioso o estamos envolviendo un oyente de evento de botn.
Ahora se hizo clic en el botn.
Obtenemos un nuevo valor.
El objeto con datos de eventos.
Ahora el observador tiene un par de mtodos que se pueden activar.
Y por de-valor obtenemos esto.
Digamos que es un valor exitoso un evento exitoso.
No hay error.
Por lo tanto, se activa el siguiente mtodo.
Ahora podemos obtener ms valores para algunos observables. Abourezk solo podra emitir uno como la solicitud
HTP y digamos que todos estos valores tienen xito sin errores.
Entonces el siguiente se ejecuta un par de veces en el Observer.
Ahora a veces se puede completar tonsorial.
Entonces el mtodo completo se activa.
Ahora otro absorbible podra tener un flujo de datos diferente.
Aunque algunos valores son exitosos, puede ser un error que ejecuta el mtodo de error.
El final nunca se alcanza.
En este caso.
Entonces estos son observables y esto es por supuesto altamente abstracto y terico.
Lo veremos en accin en un segundo.
Sin preocupaciones.
Y si quiere aprender an ms con una gran cantidad de ejemplos prcticos, me vuelvo serio en
mi canal de YouTube, que tambin puede encontrar un enlace al final de este mdulo.
As que aqu hay otra cosa que es realmente genial sobre Horrible's.
Obtenemos lo observable, y el observador y el observador recuerdan que simplemente conecta el observable a
travs de una suscripcin para que se informe sobre todos estos valores.
Errores o terminaciones.
Sin embargo, lo mejor de los observables es que puedes usar operadores.
Los operadores son simplemente algunos mtodos que pone entre la emisin del evento en su flujo de datos y su
observador.
As que dnde ests.
Entonces haz algo con los datos.
Un operador podra ser el operador del mapa.
Los ex-jefes son los que en realidad biblioteca ISDE que nos da toda esta funcionalidad absorbible tiene
toneladas y toneladas y toneladas de operadores y veremos algunos de ellos en este mdulo.
Una vez ms para ms operadores echa un vistazo a YouTube en serio.
Estaba mencionando.
Entonces, llegamos a los operadores, qu hacen los operadores mientras se estn ejecutando antes de que realmente recibamos el valor?
Nuestro observador
Pero despus de que el valor fue emitido.
Entonces todos los valores van a un operador y luego dependiendo del operador.
Algo les sucede a ellos.
El operador de mapa, por ejemplo, nos permite especificar una funcin que se ejecuta en cada valor que podemos
usar para transformar el valor.
Me gusta el mtodo de mapa en los marcos de JavaScript, por lo que obtenemos valores transformados en ese caso.
Y DS transform los valores en dedi alcanzados por el observador.
Lo mejor de todo es que podemos encadenar operadores y, por lo tanto, puedes reconstruir cadenas complejas de operaciones de
manejo de valores en las que puedes transformar primero los datos.
Luego, incluso estrangulas la coleccin de ellos para que solo recibas un valor cada dos segundos y este ejemplo tuyo
y cosas por el estilo hacen lo que puedes hacer con los operadores y esta es una de las
partes ms interesantes sobre observables.
Los muchos operadores que puede usar para transformar los datos manipulan los datos, etc.
Todava podra imaginar que esto es altamente terico. Por qu no nos sumergimos y lo dudamos?
Al menos tiene una comprensin bsica de lo que es observable y de qu se trata.
Usemos el fuego angular, que abarca todo este concepto, pero que tambin hace que sea ms
fcil de entender, ya que engendraron ejemplos reales.