OK, ento  hora de um pouco de teoria.
Vamos usar o fogo angular neste mdulo e o fogo angular usar observveis.
Esse  o seu ativo principal, se voc quiser.
Portanto, precisamos entender o que os observveis de servio e assinaturas realmente so e
como isso funciona.
Ento ns temos um observvel e um observador.
Esses so termos que voc costuma ouvir.
Os dois esto conectados com uma assinatura.
E se voc usa angular, voc usa muito esse construto, na verdade, um projeto de curso de uma
hora ns j usamos um assunto que  um tipo especial de absorvvel, voc poderia dizer que ns
poderamos usar esse assunto para emitir valores chamando o prximo mtodo. subscrever mtodo.
Agora, em contraste com um cheque e absorvvel, seria algo que voc pode chamar de prximo, onde voc
pode apenas se inscrever e absorver, que emitem eventos com base em alguma outra fonte que ele envolve.
Por exemplo, voc poderia envolver esse evento de boto de dizer com um observvel e receber um
novo evento emitido que ser entregue  sua assinatura sempre que um boto for clicado em seu ncleo.
Todos os observveis tm mtodos gratuitos que podem ser acionados pela origem em que esto envolvidos ou
no caso do assunto.
Talvez por voc programaticamente e prximo Meffert um erro ou mtodo e um mtodo completo porque observveis podem
emitir um novo valor pode falhar ou pode completar e no emitir mais valores em todos esses casos.
Esses mtodos so simplesmente acionados ou chamados.
Voc poderia dizer agora, como eu disse, a NASA simplesmente envolve algo, por exemplo, eu dei o exemplo do boto
aqui.
Nmero um, poderia envolver a chamada de volta em uma solicitao de H2B que poderia ser bem-sucedida e, portanto, executada em
seguida e fornecer a resposta e tambm a execuo completa porque, uma vez que os requisitos de HTP solicitam valores
adicionais, espera-se por fontes de eventos diferentes, como por exemplo o basto que voc embrulha.
Isso pode ser diferente porque voc pode obter mais eventos no futuro.
Voc no sabe como o boto est sendo clicado.
claro que, se voc voltar ao exemplo de solicitao de HTP que tambm pode falhar, nesse caso, ele tambm
chamaria o mtodo Aero.
E isso vai realmente tudo para completar ou para ser preciso.
Cancele o observvel.
Ento, se ocorrer um erro, todos vocs no recebero mais respostas ou eventos para serem precisos.
Ento isso  um observvel.
Podemos pensar nesses observveis como fluxos de dados.
Ento, um observvel raps tal fluxo de dados.
tudo sobre trabalhos assncronos.
No final, teoricamente, voc tambm pode usar fluxos de dados sncronos.
Ento aqui est o exemplo concreto que recebemos um valor que foi submetido.
Vamos voltar ao exemplo do HTP.
Enviamos o pedido e uma resposta chegou.
Isso pode ser valioso ou estamos envolvendo um ouvinte de evento de boto.
Agora o boto foi clicado.
Ns recebemos um novo valor.
O objeto com dados do evento.
Agora o observador tem alguns mtodos que podem ser acionados.
E por valor ns conseguimos isso.
Digamos que seja um valor de sucesso um evento de sucesso.
Nenhum erro.
Portanto, o prximo mtodo  acionado.
Agora podemos obter mais valores para alguns observveis Abourezk pode apenas ser capaz de emitir um como o pedido de
HTP e digamos que todos esses valores sejam bem sucedidos sem erros.
Ento, o prximo  executado algumas vezes no Observer.
Agora, s vezes, tonsorial pode ser concludo.
Ento o mtodo completo  acionado.
Agora, outro absorvvel pode ter um fluxo diferente de dados.
Embora alguns valores bem sucedidos, mas, em seguida, pode ser um erro que executa o mtodo de erro.
O fim nunca  alcanado.
Nesse caso.
Ento, estes so observveis e isso , obviamente, altamente abstrato e terico.
Vamos ver isso em ao em um segundo.
No se preocupe.
E se voc quiser aprender ainda mais com muitos exemplos prticos, eu levo tudo a srio no meu
canal do YouTube, no qual voc tambm pode encontrar um link no final deste mdulo.
Ento, aqui est outra coisa muito legal sobre o Horrible's.
Ns obtemos o observvel e o observador e o observador pelo modo como lembrar  simplesmente conectar o
observvel atravs de uma assinatura, de modo que se informe sobre todos esses valores.
Erros ou concluses.
No entanto, a melhor coisa sobre observables  que voc pode usar operadores.
Os operadores so simplesmente alguns mtodos que voc coloca entre a emisso do evento no seu fluxo de dados e o seu
observador.
Ento, onde est voc.
Ento faa algo com os dados.
Um operador pode ser o operador do mapa.
O ex-chefe  uma biblioteca que, na verdade, a Biblioteca ISDE, que nos oferece toda essa funcionalidade
absorvvel, tem toneladas, toneladas e toneladas de operadores, e veremos alguns deles neste mdulo.
Novamente, para mais operadores, verifique se o YouTube est morto.
Eu estava mencionando.
Ento, chegamos aos operadores, o que os operadores fazem enquanto esto em execuo antes de realmente recebermos o valor.
Nosso observador.
Mas depois que o valor foi emitido.
Portanto, todos os valores entram em um operador e, em seguida, dependem do operador.
Algo acontece com eles.
O operador de mapa, por exemplo, nos permite especificar uma funo que  executada em todos os valores que podemos
usar para transformar o valor.
Como o mtodo de mapeamento nas estruturas de javascript, obtemos valores transformados nesse caso.
E o DS transformou os valores em dedi alcanou o observador.
O legal  que ns podemos encadear operadores e, portanto, voc pode reconstruir cadeias complexas de operaes de manipulao
de valor onde voc pode transformar dados em primeiro lugar.
Ento voc at mesmo controla a coleo deles para que voc receba apenas um valor a cada dois segundos e
este exemplo seu e coisas assim fazem o que voc pode fazer com operadores e esta  uma das
partes mais legais sobre observveis.
Os muitos operadores que voc pode usar para transformar os dados manipulam os dados e assim por diante.
Ainda assim eu poderia imaginar que isso  altamente terico. Ento por que no mergulhamos e duvidamos disso?
Voc tem pelo menos uma compreenso bsica do que  observvel e do que se trata.
Vamos usar o fogo angular que abrange todo esse conceito, mas que tambm facilita a compreenso
de que, desde que surgiram exemplos reais.