Get zone the last lecture Expliqu cmo funcionan los observables de una manera muy condensada, simplemente valo
en accin.
Qu piensas sobre eso.
Para que lo veas en accin, antes que nada necesitas algunos datos.
As que volvamos a Firebase y vayamos a la seccin de la base de datos all.
Ahora puedes elegir entre dos bases de datos.
Los datos en tiempo real y la tienda de firers en la nube.
Todava est en beta en el momento de registrar esto.
Pero debe ser seguro de usar y es la siguiente base de datos de gen que ofrece Firebase.
Hagamos clic en probar incendios en la puerta y comencemos en el modo de prueba.
Ahora aqu importante.
Cualquiera puede leer o escribir su base de datos.
As que esto es realmente solo para nosotros ahora para comenzar rpidamente.
Posteriormente cambiaremos al modo de bloqueo para asegurarnos de que solo los usuarios de cable ofensivos puedan leer y escribir
los datos.
Por ahora, comencemos en modo de prueba aqu.
Esto ahora lo desearemos en la tienda de bomberos para nosotros y preparar todo para que podamos usarlo cuando todo
est preparado.
As es como se ve la tormenta de fuego en la nube.
Ahora, cmo funciona realmente la tormenta de nubes?
Los documentos oficiales son un excelente lugar para aprender ms, pero permtanme que lo guie a travs de
los conceptos bsicos y luego le mostraremos el ejemplo de los documentos porque son realmente geniales para comprender cmo
funciona la nube Firestar.
Y es un gran lugar para sumergirte ms profundo.
Por lo tanto, los clasificadores disparan tornados anormales al trabajar con colecciones de FireWorks que pueden ser comparadas con las
carpetas de los documentos de su sistema operativo que puede comparar con documentos de su
sistema operativo que estn organizados en carpetas o colecciones en este caso y datos. dentro
de un documento.
Ahora esa es una muy buena imagen para entender con qu estamos trabajando.
La idea de caer en la historia del fuego si almacena documentos y finaliza un documento podra
ser la informacin sobre un solo usuario que mltiples usuarios tendran varios documentos.
Ahora los documentos son parte de las colecciones.
Debe tener documentos en una coleccin de coleccin.
Recuerda que es solo una carpeta.
Entonces, en este ejemplo, tenemos una carpeta de usuario con dos documentos, dos usuarios.
Ahora tambin puede tener colecciones anidadas aunque no puede tener una coleccin dentro de una coleccin.
Pero como hijo de un documento.
Entonces, lo que realmente puede tener si se desplaza hacia abajo a los datos jerrquicos es que puede tener una
carpeta de Salas para una coleccin con la Sala A y B, que son ambos documentos, pero donde la Sala A podra tener un
mensaje simplemente subcoleccionado.
Entonces la recoleccin de deudas es parte del documento que es parte de una coleccin.
Y siempre tiene este patrn alternativo de documento de coleccin de documentos de coleccin.
Ahora, cul es la informacin ?, entonces, los datos son los que estn dentro de un documento adems de cualquier posible subcoleccin.
Entonces, en este caso, su habitacin A tiene el nombre de datos que contiene un valor de mi sala de chat.
Y luego, adems, tambin tiene la subcoleccin.
Ahora los datos en el documento realmente son como en un objeto javascript o para ser precisos como Chase y pares
de valores clave de datos.
Esta es la historia del fuego en la nube.
No est destinado a almacenar archivos.
Por cierto, no almacena imgenes all.
Est ah para almacenar datos de texto de datos si lo desea.
As que esto es para nublar la tormenta de fuego en pocas palabras.
Y de nuevo, puedes profundizar en Firebase en general si ests interesado.
Pero el ngulo de fuego es ahora lo que quiero echar un vistazo.
Pero para hacer eso debemos volver a nuestra consola y simplemente agregar nuestra primera coleccin.
Ahora recuerde que quiero configurar algunos datos que podemos utilizar para completar nuestros datos de nivel de ejercicio.
Entonces, simplemente nombrara los ejercicios disponibles ahora, haga clic en siguiente.
Y ahora me permite crear un nuevo documento.
De hecho, es capaz de generar una identificacin para ese documento de forma automtica, lo que quizs desee hacer.
Y luego puedes asignar pares de valores clave.
Por ejemplo, si echa un vistazo a nuestro cdigo, cada ejercicio de nosotros tiene una idea.
Ahora aqu tenemos uno claramente legible.
Pero podemos tomar el generado automticamente y luego tenemos un nombre de duracin y caloras.
As que vamos a crear esto aqu tambin.
Agreguemos un nombre y el primero debe ser crujidos y es historia.
Ahora agreguemos otro campo aqu.
Ese campo es la duracin.
No es una cadena sino un nmero.
Y para los abdominales tuvimos 30 segundos.
Entonces ingresemos 30.
Por ltimo, pero no menos importante, tenemos las caloras.
Las caloras para los abdominales tambin son un nmero.
Y all fueron las ocho.
Como puedes ver.
Entonces esta es nuestra coleccin.
Y si lo desea, tambin puede asignar su propia identificacin nica aqu y usar crujidos de nuevo
en lugar de la generada automticamente.
Usar ese generado automticamente.
Esto evita colisiones de nuestros datos.
Entonces ese es nuestro primer documento.
Si hemos ahorrado ahora, se crear y ahora puede ver la coleccin en el documento de la coleccin.
Y como puede ver, ahora puede agregar ms campos o sub colecciones, este patrn alternativo que
puede seguir.
Pero, por supuesto, aqu no necesito algunas colecciones.
As que tenemos ms de un ejercicio sin embargo.
Entonces, creemos rpidamente documentos para los ejercicios de ABA.
As que aqu tenemos el campo de nombre y el nombre fue tocado hos.
Tambin podemos recordar la duracin que fue de 180 caloras que fueron 15.
As que permtanme ingresar rpidamente el nombre y luego la duracin 180.
Aunque ese es un nmero y las caloras que fueron 15 tambin un nmero por cierto.
En mi caso aqu estoy ltigo, estoy usando la misma estructura para todos mis documentos.
Todos tienen un nombre caloras y una duracin.
Esto no es obligatorio, aunque podra tener diferentes campos para diferentes documentos.
Firestorm es una base de datos sin esquema aqu, sin embargo, tiene sentido usar el mismo porque bien mis ejercicios
simplemente estaban en la misma estructura.
As que vamos a crear el prximo lado del ejercicio lungis.
Entonces aqu el nombre es side lungis y luego tenemos 120 y 18.
Entonces, agreguemos esto rpidamente aqu.
Agreguemos que una duracin de campo es el nmero 120 y luego 18 para las caloras.
Entonces, aqu vamos a agregar caloras rpidamente.
Nmero 18 y con eso fuimos creados.
Ahora a la ltima informacin pieza por pieza.
Copiemos Burpy aqu.
Agregue un documento, cree una ID automticamente y cree nuestro nombre Burpy.
Y para Burpy tenemos una duracin de sesenta y ocho caloras.
As que vamos a una iteracin lateral que es un tipo de nmero 60 y luego caloras es tambin un nmero.
Y eso fue ocho.
Y con eso creamos todos los datos que usamos en nuestra aplicacin en la base de datos.
Firebase nos ofrece tictac West ahora, as es cmo conectamos angular a eso.
La respuesta, por supuesto, es fuego angular.
Y vamos a instalarlo y usarlo en la prxima conferencia como.