Obter zona a ltima palestra que expliquei como os observveis funcionam de uma forma muito condensada, vamos simplesmente v-lo
em ao.
O que voc acha disso.
Ento voc v isso em ao, antes de tudo precisa de alguns dados.
Ento, vamos voltar para o firebase e ir para a seo do banco de dados.
Agora voc tem a escolha entre dois bancos de dados.
Os dados em tempo real e os armazenadores da nuvem so armazenados.
Ainda est em beta no momento em que registra isso.
Mas deve ser seguro usar e  a prxima oferta de banco de dados gen pela firebase.
Ento, vamos clicar em try fires door e vamos comear no modo de teste.
Agora aqui importante.
Qualquer um pode ler ou escrever seu banco de dados.
Ento, isso  realmente apenas para ns agora comearmos rapidamente.
Posteriormente, alternaremos para o modo de bloqueio para garantir que apenas os usurios do cabo offene possam ler e gravar
os dados.
Por enquanto, vamos comear no modo de teste aqui.
Isso agora desejar na loja de bombeiros para ns e preparar tudo para que possamos us-lo quando tudo
estiver preparado.
assim que a tempestade de nuvens se parece.
Agora, como a tempestade de nuvens realmente funciona?
Os documentos oficiais so um timo lugar para aprender mais, mas deixe-me gui-lo rapidamente pelos principais conceitos
e, em seguida, mostraremos o exemplo dos documentos, porque eles so realmente timos para entender como funciona a
nuvem da Firestar.
E um timo lugar para voc mergulhar mais fundo.
Portanto, os classificadores disparam tornados quando se trabalha com a nuvem de fogo, e voc pode comparar com
pastas nos documentos do sistema operacional que voc pode comparar com documentos no sistema
operacional que so organizados em pastas ou colees neste caso e em dados. dentro
de um documento.
Agora  uma boa foto para entender com o que estamos trabalhando.
A idia de cair na histria do fogo, se voc armazenar documentos e voc terminar um documento
poderia ser os dados sobre um nico usurio, vrios usurios teriam vrios documentos.
Agora os documentos fazem parte das colees.
Voc deve ter documentos em uma coleo de colees.
Lembre-se que  apenas uma pasta.
Portanto, neste exemplo, temos a pasta de um usurio com dois documentos, dois usurios.
Agora voc tambm pode ter colees que esto aninhadas, embora voc no possa ter uma coleo dentro de uma coleo.
Mas como filho de um documento.
Ento, o que voc pode realmente fazer se voc rolar para os dados hierrquicos  que voc pode ter
uma pasta Rooms para uma coleo com Room A e B, que so ambos documentos, mas onde a Room A pode ter apenas
uma subcoleo de mensagem.
Assim, a cobrana de dvidas faz parte do documento que faz parte de uma coleo.
E voc sempre tem esse padro alternativo de documento de coleo de documentos de coleo.
Agora, quais so os dados, ento os dados so o que h dentro de um documento alm de quaisquer subcoletas possveis.
Portanto, neste caso, o seu quarto A tem o nome de dados que contm um valor da minha sala de chat.
E, alm disso, tambm tem a subcoleo.
Agora, os dados no documento realmente so semelhantes em um objeto javascript ou, para serem precisos, como pares de valores de
chave Chase e de dados.
Esta  a histria do fogo da nuvem.
No  para armazenar arquivos.
Pela maneira que voc no armazena imagens l.
Est l para armazenar dados de texto de dados se voc quiser.
Ento, isso  para nuvem tempestade em poucas palavras.
E, novamente, voc pode mergulhar mais fundo no Firebase em geral, se estiver interessado.
Mas o ngulo de fogo  agora o que eu quero dar uma olhada.
Mas para isso devemos voltar ao nosso console e simplesmente adicionar nossa primeira coleo.
Agora lembre-se de que quero configurar alguns dados que podemos usar para preencher nossos dados de exerccios de nvel de distncia.
Ento eu simplesmente nomearia os exerccios disponveis agora clique em prximo.
E agora isso me permite criar um novo documento.
Na verdade,  capaz de gerar automaticamente um ID para esse documento, o que voc pode querer fazer.
E ento voc pode atribuir pares de valores-chave.
Por exemplo, se voc der uma olhada no nosso cdigo, cada exerccio de ns tem uma idia.
Agora aqui ns tivemos um claramente legvel.
Mas podemos pegar o gerado automaticamente e depois temos uma durao de nome e calorias.
Ento, vamos agora criar isso aqui tambm.
Vamos adicionar um nome e o primeiro deve ser crunches e  histria.
Agora vamos adicionar outro campo aqui.
Esse campo  a durao.
No  uma string, mas um nmero.
E para crunches, tivemos 30 segundos.
Ento vamos entrar 30.
Por ltimo mas no menos importante, temos as calorias.
As calorias para crunches tambm so um nmero.
E l estavam oito.
Como voc pode ver.
Ento esta  nossa coleo.
E se voc quiser,  claro que tambm pode atribuir seu prprio ID aqui e usar crunches
novamente em vez do gerado automaticamente.
Eu usarei isso automaticamente.
Isso evita colises de nossos dados.
Ento esse  o nosso primeiro documento.
Se tivssemos salvar agora, ele ser criado e voc poder ver a coleo no documento da coleo.
E como voc pode ver agora voc pode adicionar mais campos ou sub-colees que este padro alternativo que
voc pode seguir.
Mas  claro que aqui no preciso de algumas colees.
Ento temos mais de um exerccio.
Ento, vamos criar rapidamente documentos para os exerccios ABA.
Ento aqui temos o nome do campo e o nome foi tocado.
Ns tambm j podemos lembrar a durao que foi de 180 calorias que foram 15.
Ento deixe-me digitar rapidamente o nome e depois a durao 180.
Embora isso seja um nmero e as calorias que foram 15 tambm um nmero pelo caminho.
No meu caso, aqui estou eu usando a mesma estrutura para todos os meus documentos.
Todos eles tm um nome calorias e uma durao.
Isso no  necessrio, embora voc possa ter campos diferentes para documentos diferentes.
Firestorm  um banco de dados com menos esquemas aqui, no entanto, faz sentido usar o mesmo, porque bem,
meus exerccios estavam na mesma estrutura.
Ento, vamos criar o prximo lado do pulmo do exerccio.
Ento aqui o nome  lungis lateral e ento temos 120 e 18.
Ento, vamos adicionar rapidamente isso aqui.
Vamos adicionar uma durao de campo  o nmero 120 e, em seguida, 18 para as calorias.
Ento, vamos adicionar rapidamente calorias.
Nmero 18 e com isso ns fomos criados.
Agora para o ltimo dado pea por pea.
Vamos copiar o Burpy aqui.
Adicione um documento crie um ID automaticamente e crie o nosso nome Burpy is.
E para Burpy, temos uma durao de sessenta e oito calorias.
Ento vamos uma iterao lateral que  um tipo de nmero 60 e ento a caloria tambm  um nmero.
E isso foi oito.
E com isso criamos todos os dados que usamos em nosso aplicativo no banco de dados.
O Firebase nos oferece o tick West agora  como nos conectamos de forma angular a isso.
A resposta, claro,  o fogo angular.
E vamos instalar e usar na prxima palestra como.