Ento nas ltimas palestras eu apresentei o ngulo de fogo.
E usamos uma mgica absorvvel combinada com alteraes de instantneos para obter exatamente os dados da nossa
coleo que precisamos.
Agora, claro, quero levar isso um passo adiante.
bom podermos selecionar isso no menu suspenso.
Se comearmos um novo exerccio, submeteremos nosso formulrio de exerccios e depois o exerccio para ele.
Ns, claro, temos essa ideia que selecionamos.
Ento, no servio de treinamento onde ns, no final, temos o mtodo que  executado no incio do
exerccio, estamos tendo essa idia e estamos tentando obter um golpe de um exerccio de baleeira
que agora falhar porque um exerccio de baleeira aqui no  mais relevante.
Ns podemos realmente nos livrar disso porque no estamos diretamente buscando os exerccios em nosso componente.
Agora, para ser honesto, ainda faria sentido busc-lo aqui no servio.
Devemos ter o nosso conjunto de exerccios de baleeira aqui para que possamos usar a esttua para comear o
exerccio e fazer o exerccio completo.
Devemos apenas inicializar uma matriz morta de atualizao com dados provenientes do banco de dados.
Ento, o que podemos querer fazer  renomear fazer um whaleboat para buscar os exerccios disponveis
e pegar a lgica do novo componente de treinamento aqui e da ONG e rodar esse cdigo aqui no nosso
servio de treinamento.
Ento, vou cort-lo e ir ao servio de treinamento e executado aqui, de fato, exerccios disponveis agora.
Esta TB no  um projeto de lei porque ainda no injetamos esse ngulo de Firestorm no servio.
Vamos fazer isso e injetar algo que precisamos adicionar no injetvel aqui.
Agora injetvel precisa ser importado de qualquer ngulo, ento certifique-se de adicionar esta importao e, uma vez adicionado, voc pode
adicionar uma construo para o seu fim e verificar o banco de dados que  apenas o ngulo de tiro.
Armazene o objeto que voc importa de um armazenamento regular para o de fogo.
Ento agora isso injeta isso.
Agora esse cdigo funciona.
Agora quero preencher meus exerccios disponveis, como eu disse.
Ento, aqui eu vou agora adicionar subscribe e no usar mais o pipe
async porque eu quero usar este programa de resultados medicamente e obter meus exerccios que podemos declarar explicitamente de uma perspectiva
de tipos como uma srie de exerccios porque  isso que eventualmente .
Agora, nessa funo do erro, posso definir isso como um exerccio igual aos exerccios.
Ento, os exerccios estavam voltando da Firestar e agora ns o colocamos em servio.
O problema  que agora no podemos mais us-lo em nosso novo componente de treinamento, embora esteja quebrado agora.
E aqui precisamos desses novos exerccios.
Ento, como podemos obt-los aqui para uma boa soluo seria simplesmente emet um evento sempre
que recebemos novos exerccios.
Ento, aqui ns poderamos adicionar exerccios alterados e definidos como iguais a um novo assunto do tipo array de exerccios, porque
isso que estamos emitindo.
E queremos acion-lo sempre que tivermos novos exerccios.
Ento, aqui, logo depois de guard-los, todos chamam esse exerccio de mudana.
E o prximo e emiti e Ray com todos os exerccios disponveis. Estou usando um novo array com
o operador spread para criar uma cpia para que no passemos o array original por razes de mutabilidade.
Ento, agora estamos emitindo isso agora podemos inscrever isso em um novo treinamento.
Ento aqui em NJ e eu quero fazer duas coisas.
Vou entrar em contato com o servio de treinamento e chamar buscar exerccios disponveis como este.
Isso est l para sempre chamado quando vamos para um novo treinamento.
Eu tambm quero assinar este assunto recm-criado.
Ento, em um servio de treinamento, fizemos os exerccios mudarem de assunto e eu vou assin-lo agora, desde que eu
assino um assunto.
Eu tambm quero importar inscries para que possamos cancelar a inscrio.
Ento eu vou importar observvel e assinatura do nosso X. J. S. seus todos, em seguida, criar minha subscrio de exerccio que  uma assinatura
de tipo e todos armazenam esta subscrio e subscrio de exerccio.
Agora, no mtodo SUBSCREVER aqui, quero
fazer algo aqui. Eu obtenho meus exerccios e simplesmente quero definir isso igual a este exerccio neste componente.
Agora este exerccio foi definido como um observvel.
Agora est de volta e bem a uma taxa de exerccio, como foi no incio deste curso.
Ns temos nossa assinatura.
Ns tambm devemos cancelar a inscrio se o componente for destrudo.
Ento vamos adicionar a interface on destroy aqui
e tambm importa dados de um ncleo singular e vamos l para todos e agora implementar ngi no destroy e o novo
componente de treinamento e disse que este exerccio  assinatura ou oleo deste exerccio desinscreva-se sempre que
um disco for acionado podemos comprar e tambm removemos a injeo do fogo.
A loja do pescador dispara o servio de armazenamento e remove essa importao.
Agora devemos nos informar sempre que ele fizer mudanas.
Armazenamos nossos exerccios aqui e
inicializamos a busca de exerccios com essa chamada no novo modelo de treinamento.
Ns no precisamos mais do pipe sink agora porque o componente indice no tem cdigo assncrono.
Acabamos de receber uma srie de exerccios e nada mais.
Se salvarmos isso e voltarmos a travar, voc
ainda ver esses valores aps um curto perodo de tempo.
Ento isso ainda est funcionando.