En la ltima conferencia reestructuramos nuestro cdigo.
Ponemos la suscripcin en ngulo o fuego o ngulo o fuego en el servicio de entrenamiento.
As que buscamos los ejercicios disponibles en ese servicio y configuramos este ao de suscripcin en el
nuevo componente de capacitacin.
Entonces, solo nos suscribimos a los cambios en estos son los ejercicios de balleneros y no directamente al fuego angular.
Esta es solo una configuracin posible que elimina la complejidad de nuestra plantilla o de
nuestro componente y la traslada al servicio.
Ahora bien, es importante tener en cuenta una cosa, aunque llamamos a los ejercicios disponibles de recuperacin cada vez que se crea el
nuevo componente de capacitacin.
Y este sera el caso cada vez que navegamos hacia l si nos alejamos de l.
Nunca eliminamos la suscripcin existente que se inicializa de hecho, los ejercicios disponibles la configuramos
cuando llamamos a este mtodo.
Ahora veamos si eso es un problema en el mtodo SUBSCRIBE.
En el servicio, simplemente hagamos ejercicios de registro de consola si solo utiliza automticamente una suscripcin a la vez, entonces no necesitamos hacer una
limpieza y podemos averiguar si ese es el caso por el hecho de que solo
vemos un registro de consola con una matriz de todos los ejercicios.
Si navegamos hacia adelante y hacia atrs para una nueva capacitacin y obtenemos ms y ms ejercicios
bloqueados, definitivamente debemos limpiarlo manualmente.
As que vamos a guardar esto.
Y luego volvemos a encerrarnos para ingresar algunos datos ficticios.
Y vemos un registro la primera vez que estamos aqu.
Ahora vayamos a ejercicios pasados y volvamos a Nuevo ejercicio.
No vemos mucho aqu.
Derecha.
Entonces nada cambi.
Si ahora comienzo un ejercicio aqu y vuelvo ahora, vemos que se est imprimiendo otra ley, pero esta es solo
una.
Mantenlo en mente.
No vimos dos aqu.
Puedo probar esto borrando el registro.
Y otra vez comenzar un ejercicio y regresar.
Ahora es solo un registro.
As que, aunque recargamos este componente y, por lo tanto, volvimos a ejecutar los ejercicios disponibles de fecche, solo obtenemos
un registro.
Entonces esta suscripcin se reemplaza a s misma.
No estamos contaminando la memoria.
Solo tenemos uno y esto es algo que debes tener en cuenta.
As que, para nosotros, dessous nos cost mucho.
Y con ese conocimiento, se gestiona a medida que avanzamos y hacemos cosas como, por ejemplo, ejercicios
de tienda que completamos en la base de datos.