Na ltima palestra, reestruturamos nosso cdigo.
Colocamos a assinatura em ngulo, fogo ou ngulo de wya ou fogo no servio de treinamento.
Ento ns buscamos os exerccios disponveis naquele servio e configuramos este ano de assinatura no novo
componente de treinamento.
Ns ento apenas subscrevemos mudanas nestes exerccios de baleeira e no diretamente em fogo angular.
Esta  apenas uma configurao possvel que remove a complexidade do nosso modelo ou do nosso
componente e o move para o servio.
Agora,  importante considerar uma coisa que chamamos de buscar exerccios disponveis sempre que o novo componente de
treinamento  criado.
E esse seria o caso sempre que navegarmos para ele, se sairmos dele.
Ns nunca derrubamos a assinatura existente que  inicializada de fato nos exerccios disponveis que
configuramos sempre que chamamos esse mtodo.
Agora vamos descobrir se isso  um problema no mtodo SUBSCRIBE.
No servio permite simplesmente consolar os exerccios de log se o seu automaticamente usando apenas uma assinatura por vez, ento ns no precisamos fazer
a limpeza e podemos descobrir se esse  o caso pelo fato de que s
vemos um log do console com um array de todos os exerccios.
Se navegarmos para um novo treinamento e fizermos mais e mais exerccios sendo bloqueados,
definitivamente precisaremos limpar manualmente.
Ento, vamos salvar isso
E ento vamos bloquear de volta, ento eu vou digitar alguns dados fictcios.
E vemos um log na primeira vez que estamos aqui.
Agora vamos para os exerccios anteriores e voltar para o novo exerccio.
Ns no vemos muito aqui.
Certo.
Ento nada mudou.
Se eu comear agora um exerccio aqui e eu voltar agora, vemos outra lei sendo impressa, mas esta  apenas
uma.
Tenha isso em mente.
Ns no vimos dois aqui.
Eu posso provar isso limpando o log.
E novamente comeando um exerccio e voltando.
Agora  apenas um log.
Assim, embora tenhamos recarregado este componente e, portanto, executados exerccios disponveis, obtemos apenas
um log.
Ento, essa assinatura se substitui.
No estamos poluindo a memria.
Ns s temos um e isso  algo que voc deve ter em mente.
Ento dessous gerido por todos ns, eu vou custar muito.
E com esse conhecimento  gerenciado, pois podemos seguir em frente e fazer coisas como, por exemplo,
exerccios de loja que completamos no banco de dados.