Trabajamos mucho en el cdigo para obtener los ejercicios disponibles y fue una gran prctica para
todo ese ngulo de fuego y algo observable.
Ahora, por supuesto, nuestra aplicacin no solo trata de obtener datos, sino tambin de almacenar datos cada vez
que completamos o cancelamos un ejercicio.
Ahora mismo, inserte eso en nuestra gama local de ejercicios aqu.
Este ejercicio no es el de los ejercicios disponibles, pero los ejercicios en general y ahora lo hacen, pero a nivel
local no es de mucha utilidad.
Cada vez que nos reubiquemos profundamente esta informacin se habr ido, sera mejor almacenarla en una tienda de artculos de fuego y, por supuesto,
podemos hacerlo.
No podemos simplemente leer datos.
Tambin podemos almacenar datos obviamente.
Como funciona esto.
Agreguemos un nuevo mtodo al servicio, es un mtodo privado aqu en la parte inferior y lo nombrar agrega datos a la base
de datos para dejar muy claro de qu se trata aqu.
Quiero conectarme a fuegos angulares para trabajar y guardar mis datos en l.
As que, esencialmente, uncancel ejercicio y ejercicio completo.
Quiero llamar a este mtodo, para hacer eso, aceptar un ejercicio que debe almacenarse, que debe seguir nuestro
modelo de ejercicio como una entrada.
Y ahora llamar a este mtodo aqu.
Al llamar a este agregar datos a la base de datos y este objeto es un objeto de ejercicio el mismo cancela esto como base de datos
de datos.
Esto tambin es un objeto de ejercicio vlido.
Ahora el cdigo con ejercicios de correr as que est bien, quiero mantener eso y ahora, al agregar datos a la base de datos,
tambin me pondr en contacto con este D-B.
As que para inyectar ese ngulo o fuego o referencia y llegar a una coleccin que ni siquiera hemos
creado an.
Si se conecta a una coleccin que an no existe, se crear automticamente para usted.
Entonces esta es mi coleccin.
Quiero crear los ejercicios finalizados y eso incluir completar eso y los cancelados.
Ahora me estoy conectando a esta coleccin y llamar al mtodo add y almacenar mi ejercicio
as.
Ahora esto en realidad ahora vuelve como una promesa.
Donde podemos manejar el caso de xito con un paseo Ben o atrapar cualquier flecha que podamos obtener.
Lo dejo tal como est y simplemente verifique la base de datos si se excede.
As que vamos a guardar esto.
Y descubramos si funciona.
Vamos a iniciar sesin rpidamente de nuevo y elegir un ejercicio una vez que estn cargados como abdominales.
Comienza esto y vamos a parar.
Ahora no obtenemos un error o supongo que es una buena seal.
Echemos un vistazo a nuestra consola y refresquemos esta pgina.
Deberas ver una nueva coleccin.
El ejercicio finalizado es como dije que se cre sobre la marcha si intentas acceder y
an no existe, all obtuvimos un documento y el documento de deuda es ejercicio.
Terminamos crujidos con la idea de la crisis tal como existe en los ejercicios de un ballenero y
todos los metadatos que creamos.
As que eso es genial.
Es solo una lnea de cdigo que almacena esto en la base de datos.
Ahora, en la prxima conferencia, podemos conectar nuestra tabla de datos a los datos que acabamos de almacenar para llenar tambin la tabla
de datos con los datos que provienen de nuestra base de datos.