Ns trabalhamos muito no cdigo para obter os exerccios disponveis e foi uma tima prtica para
todo esse ngulo de fogo e coisa observvel.
Agora,  claro, nosso aplicativo no  apenas sobre como obter dados, mas tambm sobre como armazenar dados sempre
que conclumos ou cancelamos um exerccio.
Ns agora empurramos para a nossa matriz local de exerccios aqui.
Este exerccio no  os exerccios disponveis, mas os exerccios em geral e agora so bons, mas
localmente no  muito til.
Sempre que nos aprofundarmos, esses dados desaparecero, seria melhor armazen-los em uma loja de incndio e, claro, podemos
fazer isso.
No podemos apenas ler dados.
Ns tambm podemos armazenar dados obviamente.
Como  que isso funciona.
Vamos adicionar um novo mtodo ao servio de um mtodo privado aqui na parte inferior e eu vou dizer que ele adiciona dados ao
banco de dados para deixar claro o que est acontecendo aqui.
Eu quero conectar-se a incndios angulares para trabalhar e salvar meus dados para ele.
Ento, basicamente, desarme exerccio e exerccio completo.
Eu quero chamar este mtodo de modo a fazer isso eu vou aceitar um exerccio que deve ser armazenado, que deve seguir o
nosso modelo de exerccio como uma entrada.
E agora ele vai chamar esse mtodo aqui.
Ao chamar isso de adicionar dados ao banco de dados e esse objeto  um objeto de exerccio, o mesmo  cancelado como banco
de dados.
Este tambm  um objeto de exerccio vlido.
Agora, o cdigo com os exerccios em execuo, ento tudo bem. Eu quero manter isso e, agora, adicionar dados ao banco de dados. Eu
tambm vou entrar em contato com esse D-B.
Ento, para injetar esse ngulo ou fogo ou referncia e chegar a uma coleo que nem sequer criamos
ainda.
Se voc se conectar a uma coleo que ainda no existe, ela ser criada automaticamente para voc.
Ento esta  minha coleo.
Eu quero criar os exerccios acabados e isso incluir tanto isso completo e os cancelados.
Agora estou me conectando a esta coleo e vou chamar o mtodo add e armazenar meu exerccio assim
mesmo.
Agora isso realmente retorna como uma promessa.
Onde podemos lidar com o caso de sucesso com um Ben andando ou pegar qualquer flecha que possamos ter.
Deixarei como est e simplesmente verifique o banco de dados se ele for excedido.
Ento, vamos salvar isso
E vamos descobrir se funciona.
Vamos rapidamente fazer o login novamente e escolher um exerccio, uma vez que eles so carregados como crunches.
Comece isso e vamos parar.
Agora no recebemos um erro ou que, na minha opinio,  um bom sinal.
Ei, vamos olhar para o nosso console e vamos atualizar esta pgina.
Voc deveria ver uma nova coleo.
O exerccio finalizado  como eu disse que  criado na hora se voc tentar acess-lo e ele
ainda no existe, ento temos um documento e o documento da dvida  um exerccio.
Ns terminamos crunches com a idia do crunch assim como existe em um whaleboat exerccios e todos
os metadados que criamos.
Ento  bem legal.
apenas uma linha de cdigo que armazena isso no banco de dados.
Agora, na prxima palestra, podemos realmente conectar nossa tabela de dados aos dados que acabamos de armazenar para tambm preencher a
tabela de dados com dados provenientes de nosso banco de dados.