En la ltima conferencia, agregamos una sola lnea para almacenar nuestros datos en nuestra base de datos usando Firebase FireWrest.
Ahora, por supuesto, tambin queremos que los datos de la coleccin de ejercicios terminados se publiquen en nuestra
tabla de datos.
Ahora es bastante simple hacer eso.
Nuestra tabla de datos en entrenamientos pasados est conectada a los datos devueltos por completado o cancelado.
Ejercicio aqu.
Por supuesto, podemos establecer dinmicamente la propiedad date date aqu; podemos actualizar esto siempre que
obtengamos nuevos datos de nuestro back-end.
Entonces, lo que podemos hacer es volver a nuestro servicio de capacitacin y luego cambiar el ejercicio
y el ejercicio ha cambiado. Agregue un tercer tema que termine.
El ejercicio ha cambiado, lo que tambin nos da un conjunto de ejercicios, pero, por supuesto,
no estamos hablando de los ejercicios equivalentes, pero sobre estos ejercicios all abajo puedo hacer todos
los ejercicios terminados.
Entonces, cuando cambie DS, quiero admitir este evento ahora para asegurarme de estar informado sobre estos cambios.
En primer lugar, tengo que configurar una suscripcin mediante el uso de anglers que escucha los cambios en la tienda
de mi Fire en el servidor.
En realidad, ya tenemos un mtodo para completar o cancelar ejercicios e ir a nombre y buscar completar
los ejercicios fueron cancelados para dejar muy claro que esto es para obtener datos de un servidor.
Y el ao pasado no devolver nada, pero en su lugar utilizar mi llamada a la recopilacin de la
base de datos aqu y me pondr en contacto con los ejercicios finalizados para que esta recopilemos los datos y luego llamemos a los
cambios de valores.
Ahora esto solo nos proporciona una matriz de los valores del documento sin la idea del documento.
Pero no necesito agregar ID aqu porque de todas formas solo tenemos acceso de solo lectura aqu.
No necesito la identificacin para nada.
Entonces, su valor cambia es lo que llamo y ahora voy a llamar para suscribirme. Obtendr una serie de ejercicios. Puedo agregar un tipo
en rotacin para ser realmente claro al respecto.
Va a ser una serie de ejercicios que obtengo y quiero hacer algo con esa matriz
en esta funcin.
Podra reemplazar este ejercicio terminado con l, por ejemplo, que suena como un buen comienzo.
Entonces digamos que hace ejercicios terminados igual a los ejercicios, pero incluso podramos saltear este paso porque lo
principal que quiero hacer es que quiero emitir el ejercicio terminado ha cambiado.
Quiero llamar el prximo ao y simplemente pasar los ejercicios que recibo del servidor a quien est interesado.
Entonces no puedo deshacerme de esta lnea aqu.
Y eso tambin significa que puedo deshacerme del conjunto de ejercicios terminados aqu.
No solo estamos agregando un valor cada vez que recibimos nuevos ejercicios terminados del servidor e iniciamos
nuestro oyente aqu cuando llamamos a los ejercicios completados o cancelados de fecche.
Ahora este oyente o este mtodo aqu se llama desde el calentador de entrenamientos del pasado y hasta ahora he almacenado
el resultado como datos de mi tabla de datos.
Sin embargo, esto ya no funcionar porque el fecche recin nombrado complet o cancel el ejercicio.
Meffert no devuelve los valores.
En cambio, ahora simplemente emitimos un evento cada vez que cambian los valores devaluados.
Entonces es este tema al que debera suscribirme.
Entonces, en los entrenamientos pasados usar ese tema y crear una suscripcin.
Aqu en Nueva Zelanda y en l utilizar el servicio de entrenamiento de los ejercicios terminados.
Cambi el tema y suscribirse.
Y aqu realmente obtendr mis ejercicios.
Arrays de tipo array de ejercicios que ahora puedo asignar como fuente de datos, por lo que ahora los datos de esta
fuente de datos son simplemente ejercicios como este.
Ahora, por supuesto, tambin deberamos dar de baja si este componente se destruye.
Entonces XDR destruye la interfaz y la importa desde el ncleo angular.
Eso es muy importante para evitar fugas de memoria y, por lo tanto, tambin agregar mi energa para destruirlo.
Lisner o el mtodo que debera decir y tengo que almacenar esta suscripcin en una propiedad de suscripcin.
As que importa la suscripcin de nuestro x Jay SNL.
Ahora con esa importante puedo crear una nueva propiedad aqu.
Las malas acciones anteriores cambiaron la suscripcin, cualquiera que sea el nombre que desee.
Es de tipo suscripcin.
Y establecer mi suscripcin, que configur aqu en NC, igual a la propiedad recin creada.
As que la suscripcin intercambiada y cancelar la suscripcin a eso o de su suscripcin en Destruir de
esa manera.
As que ahora esto se limpia y evitamos fugas de memoria y ahora nuestra tabla de datos debera actualizarse cada vez
que se actualicen los datos en el servidor.
Echemos un vistazo.
Volvamos a nuestra aplicacin e inicie sesin.
Y vayamos rpidamente a los ejercicios anteriores y ah comenzamos con un valor que tiene
sentido porque tenemos un valor almacenado en la coleccin.
Y si tuviera que eliminar ese valor haciendo clic en los puntos gratuitos, su documento de eliminacin S comienza a eliminar.
Vers que en el rastreador de ejercicios tambin se elimin.
Ahora si empiezo un nuevo ejercicio aqu este quizs y lo detuve.
Y completemos Burpy.
As que esperar a que esto termine.
Ya casi est hecho, ya est hecho.
Si ahora voy a ejercicios anteriores, tenemos que hacer ejercicio nuevamente.
No te dejes engaar
Llegamos a los ejercicios.
Solo tenemos pginas Nations configuradas para mostrar solo una por pgina.
Pero, qu cambi el cambio? Vemos ambos ejercicios y, por supuesto, podemos ordenarlos y filtrarlos.
Entonces eso todava funciona.
Lo mejor es que si abro esto y abro otra ventana del navegador al lado, permtanme hacer
eso rpidamente.
Ahora sigo conectado a la izquierda y a la derecha.
Inici una nueva instancia de esta aplicacin que se ejecuta en el mismo servidor y luego inici sesin all para ver el
mismo ejercicio porque los compartimos entre cuentas a las que no est vinculado el usuario.
As que ahora si por qu ir all y comenzar algunos abdominales y cancelarlos.
Los ves aqu arriba a la izquierda, as que tenemos una actualizacin en vivo aqu debido
a nuestra suscripcin dinmica observable Wrangler fire.
Y esto muestra la potencia total del ngulo de fuego.
Sin embargo, an no hemos terminado.
Trabajamos mucho con la historia del ngulo de fuego.
Pero hay ms que podemos explorar all y ni siquiera hemos tocado la autenticacin, hagamos todo eso.