Na ltima palestra, adicionamos uma nica linha para armazenar nossos dados em nosso banco de dados usando o fireborm firebase.
Agora,  claro, tambm queremos que os dados dessa coleo de exerccios acabados sejam exibidos em nossa
tabela de dados.
Agora  realmente muito simples fazer isso.
Nossa tabela de dados em treinamentos anteriores  conectada aos dados retornados por serem concludos ou cancelados.
Exercite aqui.
claro que podemos definir dinamicamente a propriedade date up para que possamos atualiz-la sempre que
buscarmos novos dados de nosso back-end.
Ento, o que podemos fazer  voltar ao nosso servio de treinamento e, em seguida, temos o exerccio alterado
e o exerccio mudou, todos eles adicionam um terceiro assunto que est acabado.
O exerccio mudou, o que tambm nos d uma srie de exerccios, mas  claro que no
estamos falando sobre os exerccios equnimes, mas sobre esses exerccios l embaixo eu posso l para todos
os exerccios nomeados.
Ento, sempre que o DS mudar, eu quero admitir esse evento agora para garantir que sou informado sobre essas mudanas.
Antes de mais nada, tenho que criar uma assinatura usando o fogo do pescador, que ouve as alteraes na loja
do meu fogo no servidor.
Na verdade, j temos um mtodo para obter exerccios concludos ou cancelados e ir para nomear e buscar
completar os exerccios diretos cancelados para deixar bem claro que isso  para buscar dados de um servidor.
E, no ano passado, no retornarei nada, mas em vez disso, usarei minha chamada de coleta de banco
de dados aqui e entrarei em contato com os exerccios concludos, para que esta coleo armazenemos os dados e, em seguida, chame
alteraes de valor.
Agora isso nos fornece apenas uma matriz dos valores do documento sem a ideia do documento.
Mas no preciso adicionar o ID aqui, porque s temos acesso somente de leitura aqui.
Eu no preciso do ID para nada.
Ento, o seu valor muda  o que eu chamo e agora vou chamar de inscrever-se que eu vou ter uma srie de exerccios que eu posso adicionar um
tipo de rotao para ser muito claro sobre isso.
Vai ser uma srie de exerccios que eu recebo e quero fazer algo com essa
matriz nesta funo.
Eu poderia substituir este exerccio acabado por ele, por exemplo, que soa como um bom comeo.
Ento, digamos que os exerccios acabados sejam iguais aos exerccios, mas poderamos at pular este passo, porque a principal coisa
que eu quero fazer  que eu quero emitir um exerccio completo que mudou.
Quero ligar para o prximo ano e simplesmente passar os exerccios que recebo do servidor para quem estiver interessado.
Ento no consigo me livrar dessa linha aqui.
E isso tambm significa que posso me livrar dos exerccios prontos aqui.
No s estou adicionando um valor sempre que recebo novos exerccios acabados do servidor e
iniciamos nosso ouvinte aqui quando chamamos de exerccios concludos ou cancelados.
Agora este ouvinte ou este mtodo aqui  chamado de aquecedor de treinamentos passados e at agora eu armazenei
o resultado como dados da minha tabela de dados.
Isso no funcionar mais, porque o recm-nomeado fecche completou ou cancelou o exerccio Meffert
no retorna os valores.
Em vez disso, agora simplesmente emitimos um evento sempre que desvalorizaes mudam.
Ento  esse assunto que eu deveria assinar.
Ento, em treinamentos anteriores, vou realmente usar esse assunto e criar uma assinatura.
Aqui na Nova Zelndia e dentro eu usarei o servio de treinamento para os exerccios finalizados.
Assunto alterado e inscreva-se.
E aqui eu vou realmente fazer meus exerccios.
Matrizes do tipo array de exerccios que agora posso designar como uma fonte de dados, para que os dados da fonte
de dados sejam agora simplesmente exercitados dessa forma.
Agora, claro, devemos tambm cancelar a inscrio se este componente for destrudo.
Ento XDR undestroyed interface e import-lo no ncleo angular.
Isso  super importante para evitar vazamentos de memria e, portanto, tambm adicionar minha energia para destru-lo.
Lisner ou mtodo devo dizer e preciso armazen-lo esta assinatura em uma propriedade de assinatura.
Ento, faa uma assinatura de importao do nosso x Jay SNL.
Agora, com isso importante, posso criar uma nova propriedade aqui.
Os maus atos anteriores alteraram a assinatura, qualquer que seja o nome que voc desejar.
de assinatura de tipo.
E eu vou definir a minha assinatura que eu configurei aqui no NC nele igual a essa propriedade recm-criada.
Assim, a assinatura trocada e cancelar a inscrio para que ou a partir de sua assinatura no
Destroy assim.
Portanto, agora isso  limpo e evitamos vazamentos de memria e, agora, nossa tabela de dados deve ser atualizada
sempre que os dados no servidor forem atualizados.
Vamos dar uma olhada.
Vamos voltar ao nosso aplicativo e fazer o login.
E vamos rapidamente para os exerccios anteriores e comeamos com um valor que faz
sentido porque temos um valor armazenado na coleo.
E se eu fosse deletar esse valor clicando nos pontos livres, o seu documento de deletar Sim comea a deletar.
Voc ver que no rastreador de fitness ele tambm foi excludo.
Agora, se eu comear um novo exerccio aqui, talvez este e eu parei com isso.
E vamos completar alguns Burpy.
Ento eu vou esperar que isso termine.
Est quase pronto agora est feito.
Se eu for aos exerccios anteriores, temos que nos exercitar novamente.
No seja enganado.
Ns temos exerccios.
Acabamos de configurar o Nations das pginas para mostrar apenas uma por pgina.
Mas o que mudou a mudana ns vemos ambos os exerccios e podemos,  claro, ordenar e filtrar tambm.
Ento, isso ainda funciona.
O mais legal  que se eu abrir agora e abrir outra janela do navegador ao lado, deixe-me
fazer isso rapidamente.
Agora eu ainda estou logado  esquerda e  direita.
Eu iniciei uma nova instncia deste aplicativo em execuo no mesmo servidor e, em seguida, efetuei login para ver o
mesmo exerccio, porque os compartilhamos em contas que no so vinculadas a usurios.
Ento, agora, se Por que ir l e comear alguns crunches e eu cancel-los.
Voc os v aqui em cima  esquerda assim ns adquirimos uma atualizao ao vivo acontecendo aqui devido a nosso
fogo de Wrangler de subscrio baseado observvel dinmico.
E isso mostra o poder total do ngulo de fogo.
Ainda no terminamos.
Ns trabalhamos muito com a histria do ngulo de fogo.
Mas h mais que podemos explorar l e nem sequer tocamos em autenticao, vamos fazer tudo isso.