Ento, na ltima palestra, ns adicionamos a inscrio e assinamos o Firebase.
E agora nosso aplicativo est quebrado porque no  mais possvel armazenar um usurio.
No, no vou mais armazenar um aqui.
Em vez disso, vou armazenar o que  um booleano em que inicialmente deve ser falso.
Agora  todo o nome do mtodo.
Vamos nome-lo  autenticado para no ter nenhum conflito aqui.
Ento,  se algum cdigo  um booleano.
Se fizermos log in com sucesso, off off  chamado com sucesso.
Ento, com todo sucesso aqui, quero definir que isso  freqentemente ditado como verdadeiro.
E no logout eu quero configur-lo para false e isso significa que eu posso remover essa atribuio de usurio aqui e em obter o usurio
eu posso me livrar disso.
Isso no vai funcionar  tudo em retorno palpvel mo yabber.
Isso  autentic-lo.
Se salvarmos isso, voltamos ao nosso aplicativo.
Vamos agora tentar entrar novamente com credenciais vlidas.
Agora funciona.
Agora podemos navegar de novo.
Essa  uma maneira de fazer isso e no  necessariamente o pior, mas enfrentaremos um problema se
realmente comearmos a trabalhar com recursos protegidos no servidor.
Se bloquearmos nosso banco de dados firebase para que o banco de dados de firestor tenha que provar para papai de volta e
para firebase que estamos ofendendo odiado e enviando um nico Boulia e no  suficiente porque
qualquer um poderia fazer isso.
Em vez disso, precisaremos enviar um token de dbito emitido para ns pelo firebase.
Vamos dar uma olhada no que quero dizer com isso e como aplicativos de autenticao e de pgina
nica realmente funcionam.