Entonces en la ltima conferencia aadimos el registro y firmamos en la forma de firebase.
Y ahora nuestra aplicacin se ha roto porque ya no almacenamos a un usuario.
No, ya no almacenar uno aqu.
En cambio, voy a almacenar est apagado, que es un booleano en el que inicialmente debera ser falso.
Ahora es todo el nombre del mtodo.
Vamos a nombrarlo, est autenticado para que no haya ningn conflicto aqu.
Entonces, si cualquier cdigo es un booleano
Si hacemos login con xito aqu se llama con xito.
Entonces, con todo aqu con xito, quiero establecer que esto a menudo se dicte como verdadero.
Y al cerrar la sesin, quiero configurarlo en falso y esto significa que puedo eliminar esta asignacin de usuario aqu y, para obtener el
usuario, puedo deshacerme de eso.
Eso no va a funcionar, todo est en la mano de Yabber.
Esto es autenticarlo.
Si guardamos esto, volvemos a nuestra aplicacin.
Tratemos de iniciar sesin nuevamente con credenciales vlidas.
Ahora funciona.
Ahora podemos navegar de nuevo.
Esta es una forma de hacer esto y no necesariamente es la peor, pero enfrentaremos un problema si realmente
comenzamos a trabajar con recursos protegidos en el servidor.
Si bloqueamos nuestra base de datos de firebase para que la base de datos de fireresterm tengamos que demostrarle a pap y a la
base de firebase que estamos ofendiendo odiando y enviando un solo Boulia y no es suficiente porque
cualquiera podra hacer eso.
En su lugar, tendremos que enviar un token de deudas emitidas por Firebase.
Echemos un vistazo a lo que quiero decir con eso y cmo funcionan realmente las aplicaciones de autenticacin y de
una sola pgina.