De vuelta en la consola de firebase Volvamos a la historia de fuego.
Y estn bajo reglas.
Vamos a trabajar en las reglas de seguridad.
Ahora todos tienen acceso y recibimos una advertencia sobre esto porque simplemente
permitimos leer y ahora quiero permitir que lo lean y lo escriban.
Y lo hacemos agregando dos puntos y luego si si request off no es igual a null.
Ahora, qu significa esta extraa sintaxis?
Significa que debe permitir el acceso de
lectura y escritura a la solicitud entrante que tiene un usuario autenticado muertes.
Bsicamente, la informacin oculta en la propiedad si eso no es nulo.
Entonces, si el estado de autenticacin no es nulo, lo que sera si la autenticacin falla, entonces
deberamos tener acceso de lectura y escritura.
Si publico esto, puedo volver a mi aplicacin e iniciar sesin.
Y ahora
ves que todava no puedo acceder a todo ahora, no es tan extrao porque personalmente esperara un error o
porque ahora activamos la proteccin en fire store para que los usuarios no autenticados no puedan acceder a
esto y an as funcione.
Ahora, por supuesto, podra argumentar que s, simplemente lo registramos bien.
Es cierto, pero detrs de las escenas, en realidad, requiere que enviemos este token a la tienda de bomberos para que funcione.
Y resulta que automticamente hace esto por nosotros.
El disparo angular hace esto por nosotros si usamos el ngulo de fuego para administrar la autenticacin tambin.
As que solo porque nos registramos con el correo electrnico y la contrasea significaba que el ngulo de fuego o detrs de
las escenas tambin mostraba una ficha muerta que recibimos la ficha de Madchester.
Como mencion cuando le mostr esa diapositiva y la adjunto a las solicitudes salientes para que podamos trabajar con la base
de datos tal como lo hicimos antes.
Pero la principal diferencia es que ahora est protegido que un acceso autorizado ahora no es posible.
Y puedo probar este punto con un acceso no protegido que no est permitido deshabilitando temporalmente a nuestro desprevenido
para que podamos acceder a las pginas de entrenamiento sin ser datos autnticos.
As que acababa de regresar VERDADERO all solo por un segundo.
Y eso tambin ir al servicio de mi oficina y conectar este mtodo de cierre de sesin para
alcanzar mi ngulo de fuego del paquete a la parte de apagado y el registro de llamadas aqu.
Esto eliminar el token y todo.
As que permtanme mostrarles esto rpidamente si ahora guardo esto y vuelven a mi aplicacin. Todava veo todas estas cosas
y est un poco roto as que permtanme iniciar sesin rpidamente aqu para que me traten como bloqueado y golpear.
Cerrar sesin.
Ahora todo est claro.
Y ahora obtenemos un error o permisos faltantes o insuficientes.
Lo conseguimos porque tenemos una suscripcin en curso.
Y si tengo acceso a la pgina de negociacin ahora y tenemos la aplicacin, por lo tanto, no me
ofende que tambin obtengamos ese error porque no estamos encerrados.
As que desmiente mi punto de vista ahora voy a volver con el guardia y revertir el cdigo y tendremos que trabajar un poco para
que el cierre de sesin funcione correctamente porque incluso con el cdigo de recompensas se enfrentar un problema.
Si me conecto ahora, entonces todo funciona, pero si cierro la sesin todava obtenemos ese error y no quiero
obtener ese error.
As que trabajaremos en eso y rastrearemos todo el estado de manera diferente.
Pero el punto clave es que ahora tenemos proteccin y todo el material detrs de escena relacionado con nuestra sindicacin
con el token y dems se maneja para nosotros.