De volta ao console do firebase Vamos voltar para a histria do fogo.
E eles esto sob regras.
Vamos trabalhar nas regras de segurana.
Agora todos tm acesso e recebemos um aviso sobre isso porque simplesmente
permitimos a leitura e agora eu quero permitir a leitura e gravao.
E fazemos isso adicionando dois pontos e, em seguida, se if request off no for igual a null.
Agora, o que essa sintaxe estranha significa?
Isso significa que voc deve permitir acesso
de leitura e gravao. A solicitao recebida tem uma morte de usurios autenticados.
Basicamente, a informao escondida na propriedade se no for nula.
Portanto, se o status de autenticao no for nulo, o que seria se a autenticao falhar,
devemos obter acesso de leitura e gravao.
Se eu publicar isso, posso voltar ao meu aplicativo e fazer o login.
E agora
voc v que eu ainda no consigo acessar tudo agora no  to estranho porque eu pessoalmente esperaria um erro
ou porque agora ativamos a proteo no armazenamento de incndio para que os usurios no autenticados no possam
acessar isso e ainda assim funcione.
Agora voc poderia, claro, argumentar, sim, fizemos o log correto.
verdade, mas nos bastidores, na verdade, exige que enviemos esse token para disparar a loja para o trabalho.
E acontece que isso  feito automaticamente para ns.
Angular demitido faz isso por ns, se usarmos ngulo de fogo para gerenciar a autenticao tambm.
Ento, s porque ns nos conectamos com e-mail e senha significava que o ngulo de tiro ou os
bastidores tambm tinham tokens mortos que recebamos token de Madchester.
Como mencionei quando mostrei esse slide e o anexei a solicitaes de sada para que possamos trabalhar com o banco de
dados da mesma forma que fizemos antes.
Mas a principal diferena  que agora est protegido que um acesso autorizado agora no seja possvel.
E eu posso provar este ponto com o inofensivo pode um acesso que no  permitido, desabilitando temporariamente os nossos
desprevenidos para que possamos acessar as pginas de treinamento sem ser dados autnticos.
Ento eu acabei de retornar TRUE l apenas por um segundo.
E isso tambm ir para o meu servio de escritrio e conectar este mtodo de logout para alcanar
o meu ngulo de fogo do pacote para a parte de fora e chamar o sinal aqui.
Isso vai se livrar do token e tudo mais.
Ento deixe-me rapidamente mostrar isso para voc se eu agora salvar isso e eles voltarem para o meu aplicativo todos ainda ver
todas essas coisas e  um pouco quebrado, ento deixe-me rapidamente entrar aqui para que eu seja tratado como bloqueado e bateu.
Sair.
Agora tudo est claro.
E agora recebemos um erro ou permisses ausentes ou insuficientes.
Ns entendemos isso porque temos uma assinatura em andamento.
E se eu acessar a pgina de negociao agora e tivermos o aplicativo, portanto, E eu no estou ofendido
por termos tambm esse erro porque no estamos presos.
Assim, meu argumento  refutado agora. Voltarei ao guarda e inverteremos o cdigo, e teremos que fazer algum trabalho sobre o
logout para funcionar corretamente, pois mesmo com o cdigo de recompensas, o problema ser enfrentado.
Se eu fizer login agora, tudo funciona, mas se eu sair, ainda recebo esse erro e no quero
obter esse erro.
Ento, vamos trabalhar nisso e acompanharemos todos os estados de maneira diferente.
Mas a principal vantagem  que temos proteo agora e todo o material dos bastidores sobre nossa distribuio com o
token e assim por diante  gerenciado para ns.