Entonces, en las ltimas conferencias analizamos cmo implementamos la autenticacin y protegemos nuestro Bakan.
Todo funciona bien siempre que iniciemos sesin.
Entonces podemos enviar nuestras solicitudes.
Y, por supuesto, buscamos todos los tamaos adicionales disponibles si finalizamos la sesin.
Todo funciona de la misma manera.
Pero luego recibimos el error de que no somos autnticamente odiados y eso es cierto.
El problema es que obtenemos este error porque nuestras suscripciones a la tienda de bomberos y el servicio de capacitacin an
estn activos.
Incluso si llegamos a este punto y el servicio de capacitacin obtuvimos suscripciones para todo tipo de
cosas, por ejemplo, para engordar los ejercicios disponibles.
Y esta es, por supuesto, una suscripcin de por vida.
No termina solo porque lo bloqueamos, as que podemos hacer un par de cosas para solucionar este problema o trabajar con
l.
Una cosa que podemos hacer, que debemos hacer de todos modos, es adems de este primer mtodo que pasamos para
ejercer esta primera funcin donde manejamos los datos.
No podemos pasar una segunda funcin donde manejamos los errores.
As que, por ahora, djenme simplemente emitir ese error aqu y ahora si volvemos y cerramos la bolsa y la
cerramos, cambi.
Seguimos obteniendo el error impreso aqu, pero ahora lo manejamos nosotros mismos, por eso es por eso que no vemos
ese mensaje de error rojo.
Este viene por nuestra segunda suscripcin.
El primero simplemente est bloqueado aqu.
Si comentamos esto y no hacemos nada con esto, trat de volver a decir que ahora solo recibimos el mensaje
de error de Dobry y no vemos nada sobre el error.
Entonces, si l copi ese patrn y va a nuestra segunda suscripcin que est aqu abajo, agregamos el
mismo patrn aqu.
Ahora si nos conectamos en una hora ya no deberamos ver ningn error.
Ahora bien, se podra decir claramente que es una mala solucin porque los errores ocurren, simplemente los ocultamos.
Pero en realidad podra estar bien si dices siempre que erro Chris aqu, no quiero hacer nada.
Bueno, este es un acercamiento a Hightstown.
Por supuesto, aqu tienes un problema si obtienes algn error de Obert que quieras mostrarle
al usuario. Bueno, simplemente lo ocultas.
Derecha.
Entonces aqu no podemos manejar esto.
Entonces, un enfoque alternativo sera cancelar nuestras suscripciones, eliminemos nuestros controladores areos, que an puede
recordar si desea implementar sus propios manejadores de errores.
Y ahora almacenemos las suscripciones que tenemos aqu.
Entonces todo en suscripcin de palabra de nuestro ex jefe.
S y crear una nueva propiedad privada que todos nombre FHB SERPS para suscripciones de firebase que ser
una matriz de suscripciones.
En realidad inicialmente es una matriz vaca.
Pero aqu voy a llegar a mi sustrato de firebase y a Porsche.
Esta primera suscripcin, as que solo lo agregar, se suscribir.
Simplemente agregar esa suscripcin a la tarifa de suscripcin de Firebase y har lo
mismo all para buscar ejercicios completados o cancelados o para llegar a los preceptos de la FBA
y empujar esta suscripcin al ahora o agregaremos un nuevo mtodo que hara las suscripciones de cancelacin de llamada no toman ningn
argumento, sino que simplemente toman suscripciones de Bayat.
Y con cuatro cada uno puedo ejecutar algn cdigo en cada suscripcin en ese estado irracional y por cada
suscripcin que simplemente quiera cancelar la suscripcin ahora solo tengo que llamar para cancelar las suscripciones desde el servicio fuera de
lnea, as que ir a mi servicio tcnico.
Ya tiene.
Agregue inyectable.
As que ahora puedo inyectar mi servicio promedio aqu, un servicio de capacitacin privado como este, y cuando salgamos
de la sesin quiero llamar a este servicio de capacitacin para cancelar las suscripciones.
Ahora guarde esto y recuerde que elimin los manejadores de errores.
Todava no deberamos recibir mensajes de error porque al cerrar la sesin ahora cancelamos la suscripcin y, por lo tanto, lo hacemos antes
de intentar hacer una solicitud para realizar una solicitud al back-end posterior que no se llevara a cabo.
Entonces esta es tambin una estrategia vlida aqu.
Ahora hay otra cosa que podemos hacer ahora para hacer un trabajo de limpieza y eso cambia la forma en
que emitimos el evento afectado, lo que leemos ahora al cerrar y cerrar con xito.
Permtame mostrarle cmo puede aprovechar un observador basado en el estado observable proporcionado por el ngulo de
fuego en la prxima conferencia.