Ento, nas ltimas palestras ns olhamos como ns implementamos a autenticao e protegemos o nosso
Bakan. Tudo funciona bem enquanto estamos logados.
Podemos ento enviar nossos pedidos.
E, claro, buscar todos os tamanhos extras disponveis se fizermos logout.
Tudo funciona bem.
Mas ento temos um erro que no somos autnticos odiados e isso  verdade.
O problema  que recebemos esse erro porque nossas assinaturas de armazenamento de fogo e o servio de treinamento ainda
esto ativos.
Mesmo se nos alogarmos, ento aqui e no servio de treinamento, temos assinaturas para todos os tipos de
coisas, por exemplo, para exerccios disponveis para engordar.
E esta  obviamente uma assinatura vitalcia.
Ele no termina apenas porque estamos bloqueados para que possamos fazer algumas coisas para corrigir esse problema ou trabalhar com
ele.
Uma coisa que podemos fazer que devemos fazer de qualquer maneira  alm deste primeiro mtodo que passamos para exercitar
esta primeira funo onde lidamos com os dados.
No podemos passar uma segunda funo onde lidamos com erros.
Ento, por enquanto, deixe-me simplesmente mostrar esse erro aqui e agora, se voltarmos e trancarmos o saco e sairmos,
ele mudou.
Ainda recebemos o erro impresso aqui, mas agora ele  realmente tratado por ns, por isso,  por isso que no vemos
essa mensagem de erro vermelha.
Este est vindo para a nossa segunda assinatura.
O primeiro  simplesmente trancado aqui.
Se ns comentarmos isso e no fizermos nada com o nosso, tentei dizer novamente, agora s recebemos a mensagem
de erro do Dobry e no vemos nada sobre erro morto.
Ento, se ele copiou esse padro e vai para a nossa segunda assinatura que est aqui e ns adicionamos
o mesmo padro aqui.
Agora, se fizermos login em uma hora, no veremos mais nenhum erro.
Agora, claramente, voc poderia dizer que  uma soluo ruim, porque os erros acontecem, apenas os ocultamos.
Mas pode ser que esteja tudo bem se voc disser que quer que Chris esteja aqui, eu no quero fazer nada.
Bem, esta  uma abordagem para Hightstown.
Claro que voc tem um problema aqui, se voc tem algum erro Obert que voc quer mostrar para
o usurio. Bem, voc apenas esconde isso.
Certo.
Ento aqui no podemos lidar com isso.
Portanto, uma abordagem alternativa seria cancelar nossas assinaturas. Vamos remover nossos manipuladores de ar que voc ainda
pode lembrar se quiser implementar seus prprios manipuladores de erros.
E vamos agora armazenar as assinaturas que temos aqui.
Ento tudo na palavra assinatura do nosso ex-chefe.
Sim e crie uma nova propriedade privada que nomeia FHB SERPS para assinaturas firebase, que ser uma
matriz de assinaturas.
Na verdade, inicialmente  um array vazio.
Mas aqui vou chegar ao meu substrato Firebase e ao Porsche.
Esta primeira assinatura para ele, ento eu vou apenas adicion-lo ainda vai se inscrever.
Apenas adicionarei essa assinatura  taxa de assinatura do firebase Suppes e farei
o mesmo por buscar os exerccios concludos ou cancelados ou entrarei em contato com os preceitos
do FBA e lanarei essa assinatura no now ou adicionaremos um novo mtodo que As assinaturas canceladas de chamada no aceitam
nenhum argumento, mas simplesmente aceitam assinaturas de Bayat.
E com quatro cada eu posso executar algum cdigo em cada assinatura nesse irrate e para cada assinatura
eu simplesmente quero cancelar a assinatura agora eu s tenho que cancelar assinaturas de cancelamento dentro do servio off, ento
eu vou para o meu servio off.
J tem.
Adicionar injetvel.
Ento agora eu posso injetar o meu servio mdio aqui servio de treinamento privado como este e sempre
quando sairmos aqui eu quero chamar este servio de treinamento cancelar assinaturas.
Agora voc salva isso e lembra que eu removi os manipuladores de erro.
Ns ainda no devemos receber mensagens de erro, porque quando efetuamos o logout, ns agora cancelamos a inscrio e, portanto, fazemos isso
antes de tentar fazer uma solicitao para fazer um pedido para o backend backend que no passaria.
Portanto, esta  tambm uma estratgia vlida aqui.
Agora h uma outra coisa que podemos fazer agora para fazer algum trabalho de limpeza e que  alterado a
forma como emitimos o evento afetado que lemos agora fazer em logout e logoff com sucesso.
Deixe-me mostrar como voc pode tirar proveito de um ouvinte de status baseado em observvel fornecido por ngulo
de tiro na prxima aula.