Es hora de reorganizar nuestro cdigo un poco ms.
Aprovechemos una caracterstica proporcionada por el ngulo de fuego.
Podemos escuchar cualquier cambio en nuestro estado de autenticacin.
As que hagmoslo y para hacerlo agreguemos un nuevo mtodo, llmelo en el de oyente.
Ah.
Todos los cuales tienen dos disparos angulares apagados y hay un objeto de estado desactivado.
Esto es realmente un observable al que podemos suscribirnos.
Y emitir un evento cuando el estado de la autenticacin Evergrey cambie.
Entonces cuando pasamos del crdito ofensivo al odio no ofendido o al revs.
Ahora all recibiremos un objeto de usuario.
Por lo tanto, eso es NULL si no estamos autenticados o si el usuario est actualmente bloqueado.
Entonces, lo que podemos hacer aqu es que podemos verificar si el usuario ser verdadero si el usuario est configurado.
Entonces, si estamos afiliados en este caso, podemos ejecutar el cdigo que actualmente tenemos en la
oficina con xito, as que tmalo y adelo aqu.
De lo contrario, en el otro caso quiero ejecutar el cdigo que tengo en la funcin de cerrar la sesin todo el cdigo.
Adems de esta lnea de firmas aqu.
As que aqu abuilding captar este cdigo y ponerlo en el caso else.
Entonces, si cambiamos a la indicada, redirigiremos y emitiremos un evento y todo el conjunto se
equipara a verdadero.
De lo contrario, cancelaremos las suscripciones imit y el evento nunca navegar a la pantalla de inicio
de sesin y dicho es autenticado a falso con pap.
Podemos deshacernos de l con xito y cerrar la sesin.
Tambin Schrank podemos eliminar D exitosamente. Llame con xito aqu y simplemente cancele el registro de algo o no haga nada
en absoluto si lo desea.
Por supuesto, puede ejecutar cualquier cdigo que necesite.
Y ahora solo tenemos que asegurarnos de que todo el que escucha se llama el mejor momento para llamarlo, por supuesto,
es cuando se inicia nuestra aplicacin.
As que vamos a nuestro componente de aplicacin para esto.
El costo es este el primer componente que se crea una instancia y permite simplemente implementar el
ao de interfaz activo que debe importar desde la corte angular y que, por supuesto, nos obliga a agregar
DNG en l.
Methot ahora en este mtodo que quera llamar a este mtodo en mi servicio de oficina.
Entonces, qu necesito para inyectar el servicio de oficina por supuesto.
As que te proporcionar o no proporcionar.
Se proporciona una aplicacin Marchal. Simplemente lo inyectar del servicio al referirme al tipo de servicio
de mi oficina que necesita importar aqu en la parte superior.
Y con esto inyectado aqu en Nueva Zelanda, todos se ponen en contacto con todos los servicios y llaman al mtodo Lisner.
Ahora vamos a guardar esto y probarlo.
En teora, ahora todava debera impedirse el acceso a la capacitacin, esto
falla y todava deberamos poder iniciar sesin y luego ser redirigido.
Aqu todava podemos comenzar nuestros ejercicios y posiblemente cancelarlos e ir a ejercicios pasados para ver
todos nuestros ejercicios que an podemos ordenar, podemos navegar por aqu y simplemente podemos
desconectarnos, en cuyo caso ya no podr visitar el entrenamiento que trabajos.
As que ahora mejoramos nuestra aplicacin al asegurarnos de tener un oyente global fuera del escenario en el servicio externo que se
inicializa cuando se inicia nuestra aplicacin y donde no hacemos todo lo que tenemos que
hacer para Medicaid o usuarios poco sofisticados.
Y con eso conseguimos toda la funcionalidad que hace que nuestra aplicacin sea realmente increble.