Hora de reorganizar nosso cdigo um pouco mais.
Vamos aproveitar um recurso fornecido pelo ngulo de tiro.
Podemos ouvir qualquer alterao no nosso status de autenticao.
Ento, vamos fazer isso e, para isso, adicionar um novo mtodo, chamar isso de ouvinte.
L.
Todos os quais so dois disparos angulares e h esse objeto off state.
Este  realmente um observvel ao qual podemos nos inscrever.
E emitir um evento quando o status de autenticao do Evergrey for alterado.
Ento, quando passamos do crdito offene para o dio no ofendido ou o contrrio.
Agora l vamos receber um objeto de usurio.
Ento, sempre que  NULL, se no estamos autenticados ou  o usurio atualmente bloqueado.
Ento, o que podemos fazer aqui  que podemos verificar se o usurio s ser verdadeiro se o usurio estiver configurado.
Ento, se ns somos afiliados neste caso, podemos executar o cdigo que atualmente temos no escritrio
com sucesso, ento pegue-o de l e adicione aqui.
Seno no outro caso eu quero executar o cdigo que tenho na funo de logout todo o cdigo.
Alm desta linha de sada aqui.
Ento, aqui, construa esse cdigo e coloque-o no caso else.
Ento, se estamos mudando para ele indicado, vamos redirecionar e vamos emitir um evento e todo o conjunto  muitas
vezes igual a verdadeiro.
Caso contrrio, cancelaremos as inscries imit e o evento nunca navegar para a tela de
login e ser autenticado como falso com o pai.
Podemos nos livrar de com sucesso e sair.
Tambm Schrank podemos remover D  sucesso fora com sucesso chamar aqui e apenas cancelar o log de algo ou no
fazer nada se voc quiser.
Voc pode, obviamente, executar qualquer cdigo que precisar.
E agora s temos que ter certeza de que tudo que o ouvinte  chamado de melhor hora para ligar
quando nosso aplicativo  iniciado.
Ento vamos ao nosso componente de aplicativo para isso.
O custo  este o primeiro componente que  instanciado e permite simplesmente implementar o ano
de interface que voc precisa importar do tribunal angular e que obviamente nos fora a adicionar o
DNG nele.
Methot agora neste mtodo eu queria chamar esse mtodo no meu servio de escritrio.
Ento, o que eu preciso para injetar o servio de escritrio  claro.
Ento eu vou fornecer ou no fornecer.
fornecido um aplicativo Marchal eu vou simplesmente injetar voc do servio, referindo-se ao meu tipo
de servio de escritrio que voc precisa para importar aqui no topo.
E com isto injetado aqui em NZ em fim que tudo alcana para todo o servio e chama meu mtodo de Lisner.
Agora vamos salvar isso e experiment-lo.
Teoricamente, ns ainda deveramos ser impedidos de acessar o
treinamento, e ns ainda deveramos logar e sermos redirecionados.
Aqui ainda podemos comear nossos exerccios e potencialmente cancel-los e ir para exerccios anteriores para ver todos
os nossos exerccios que ainda podemos classificar, podemos navegar por aqui e podemos simplesmente sair
e, nesse caso, eu no deveria mais poder visitar treinamentos que trabalho.
Portanto, agora melhoramos nosso aplicativo certificando-nos de que temos um ouvinte global fora do palco no servio de desligamento que
inicializado quando nosso aplicativo  iniciado e onde no fazemos o que precisamos fazer
para o Medicaid ou usurios no sofisticados.
E com isso, temos todas as funcionalidades no local que tornam nossa aplicao realmente incrvel.