En este mdulo hicimos muchas cosas geniales.
Agregamos firebase y el ngulo de la tienda de bomberos para ser precisos.
Lo conectamos a nuestro espacio angular a travs del ngulo de fuego.
Aprender sobre las diversas formas de utilizar fuego angular para configurar diferentes tipos de suscripciones.
Refirindose a los incendios angulares Stallworth para trabajar con datos para manipular datos para agregar datos y obtener
datos, por supuesto, y aprendi cmo implementar la autenticacin con Angel de fuego y fuego base y
cmo proteger sus recursos de servicio mediante el enfoque de autenticacin de datos.
Ahora obtenemos una aplicacin en tiempo real que se alimenta de diferentes instancias de aplicaciones en ejecucin, por lo que
compartimos datos en tiempo real sin volver a cargar la pgina y dira que este es un estado realmente genial para
esta aplicacin.