Neste mdulo fizemos muitas coisas legais.
Adicionamos firebase e o ngulo de armazenamento de fogo para ser preciso.
Ns conectamos a nossa abertura angular atravs do ngulo de fogo.
Voc aprende sobre as vrias maneiras de usar o fogo angular para configurar diferentes tipos de assinaturas.
Referindo-se aos incndios angulares Stallworth para trabalhar com dados para manipular dados para adicionar dados e obter dados
de curso e voc aprendeu a implementar autenticao com Angel de fogo e base de fogo e
como proteger seus recursos de servio usando a abordagem de autenticao de dados.
Agora, obtemos um aplicativo em tempo real legal que  alimentado a partir de diferentes instncias de aplicativos em execuo, de
modo que estamos compartilhando dados em tempo real sem recarregar a pgina e eu diria que esse  um timo local para
esse aplicativo.